---
nav_title: プロンプティングについて
article_title: AIリキッド・アシスタントへのプロンプトについて
description: "この記事では、ベストプラクティスやプロンプトの例を含め、AIリキッドアシスタントにプロンプトを出す方法を説明する。"
page_type: reference
page_order: 0
hidden: true
permalink: /ai_liquid_prompts/
noindex: true
---

# AIリキッドアシスタントのプロンプトについて

> プロンプティングとは、AIリキッドアシスタントにやってほしいことを明確に指示するプロセスだ。

{% alert important %}
AIリキッド・アシスタントは現在、プッシュとSMSチャンネルを積極的に利用する限られた顧客向けにベータ版を提供している。ベータ版への参加を希望する場合は、カスタマー・サクセス・マネージャーに連絡するか、この[ポータル・カードに](https://braze.productboard.com/entity-detail/features/27273918)その旨を記入してほしい。
{% endalert %}

AIリキッドアシスタントは、Brazeとリキッドを使ってインパクトのあるマーケティングメッセージを作成する専門家であるクラス最高のマーケターとして機能するように設計されているが、それでも特定のユースケースや質問に対するガイダンスが必要だ。

アシスタントにプロンプトを出す正しい方法はひとつではないし、会話中にいつでもプロンプトに詳細を加えることができる。つまり、「完璧な」最初のプロンプトを作るのに多くの時間を費やす必要はないのだ。しかし、いくつかのベストプラクティスに従うことで、アシスタントを最大限に活用することができる。

## 効果的なプロンプティングのベストプラクティス

### 自然言語を使う

AIリキッド・アシスタントは自然言語を理解するよう訓練されている。同僚に助けを求めるときのように、雑談をするのだ。こうすることで、アシスタントはあなたのニーズを理解しやすくなり、的確なサポートを提供しやすくなる。

### 背景を説明する

コンテキストを提供することで、AIリキッドアシスタントはあなたのプロジェクトを取り巻く全体像を理解することができる。というような文脈を含めるとよい：

- 会社名と業種
- ブラックフライデーやホリデーセールなど、あなたが取り組んでいるキャンペーン
- クリック率を上げるなど、あなたの目標
- メッセージに含めたい特定のカスタム属性

プロンプトに文脈を含めることで、アシスタントがあなたのニーズにより適した返答をできるようになる。また、キャンペーンやメッセージの概要、ブレーンストーミングの文書から詳細を盛り込み、アシスタントにスピードを上げてもらうこともできる。

### 具体的に

AIリキッド・アシスタントはフォローアップの質問をすることができるが、前もって詳細を提供することで、より正確な結果を早く得ることができる。などの詳細を含めることを検討する：

- メッセージに対する既知の嗜好や要件がある場合
- メッセージの受信者からの応答がない場合や、フォールバックメッセージオプションなどの状況に対処する方法を指示する。
- コネクテッド・コンテンツを使用するリキッドを求める場合、APIエンドポイントのドキュメント、APIレスポンスのサンプル、またはその両方

### クリエイティブになる

AIリキッド・アシスタントがあなたのメッセージングをどのように向上させることができるか、プロンプトの枠にとらわれずに考えてみよう。創造性がより魅力的な結果につながるので、さまざまなプロンプトやアイデアを試してみよう。

## プロンプトの例

インスピレーションを探している？以下のプロンプトをチェックして、試してみてほしい（あるいは、好きなようにアレンジして）。

### 一般情報

- Liquidとは何か、Brazeのマーケティングキャンペーンのパーソナライゼーションを強化するのに役立つのか？
- リキッドでは、人口統計情報や過去の購入履歴など、どのような種類のデータを使ってマーケティング・メッセージをパーソナライズできるのか？

### パーソナライゼーションとダイナミック・コンテンツ

- 顧客のロイヤリティ・ステータスに応じて異なるコンテンツを表示するメッセージを作成する。相手のロイヤリティの状況がわからない場合は、予備のメッセージを送る。
- ユーザーの好きな商品と最終購入日を含むダイナミックメッセージを書く。最後の購入がなければ、メッセージを中断する。
- 残り時間のカウントダウンを含む私のメッセージをクリックするよう促すリキッドを書いてくれ。オファーの有効期限が切れている場合は、メッセージを中止する。
- カートに商品が残っている場合、ユーザーに再度チェックアウトを促すメッセージを書くのを手伝ってほしい。
- 顧客の国に基づいてメッセージをパーソナライズするリキッドを書く。メッセージを国名で埋めたい。もしどちらも持っていなければ、リンクをクリックしてプロフィールを更新するよう勧める。
- ユーザーのファーストネームでウェルカムメッセージをパーソナライズし、ユーザーの性別に応じて異なるコピーを書くにはどうすればよいか？
- カスタム属性 "CUSTOM_ATTRIBUTE_NAME "とその値に基づいて異なるメッセージを表示するリキッドを書く。送れるオプションは6種類ある。カスタム属性に値がない場合は、プレースホルダ・メッセージを送りたい。

### 具体的な使用例

- エンゲージメントとコンバージョン率を高めるために、リキッドがマーケティングキャンペーンでどのように使われているか、いくつか例を挙げてくれる？
- 夏のセールでリキッドにテキストメッセージを使う一般的なユースケースには、カート放棄のリマインダーやパーソナライズされたプロモーションなどがあるだろうか？

興味深いプロンプトや経験があれば、[フィードバック・セッションを](https://research.rallyuxr.com/braze/schedule/clxxhw8em0d071ak4b279553s?channel=share)予約して知らせてほしい。