---
nav_title: 예측 품질
title: 예측 품질
description: "이 참조 문서에서는 예측 분석 페이지에 있는 예측 품질 메트릭에 대해 자세히 살펴봅니다."
page_order: 1
Tool:
  - Dashboard
---

# 예측 품질

> 모델의 정확도를 측정하기 위해 _예측 품질_ 측정기준은 과거 데이터에 대해 테스트했을 때 특정 머신 러닝 모델이 얼마나 효과적인지 보여줍니다. Braze는 모델 생성 페이지에서 지정한 그룹에 따라 데이터를 가져옵니다. 모델은 하나의 데이터 세트("학습" 세트)에서 학습된 다음 새로운 별도의 데이터 세트("테스트" 세트)에서 테스트됩니다. 

_예측 품질_을 측정하는 척도는 [리프트 품질](https://dl.acm.org/doi/10.1145/380995.381018)입니다. 전환과 같은 성공적인 결과의 증가를 비율 또는 백분율로 측정하는 "상승도"에 익숙하실 것입니다. 이 경우 성공적인 결과는 이탈할 가능성이 있는 사용자를 정확하게 식별하는 것입니다. 상승도 품질은 테스트 세트의 메시징에 대해 예측이 가능한 모든 오디언스 규모에 걸쳐 제공하는 평균 상승도입니다. 이 접근 방식은 무작위로 추측하는 것보다 모델이 얼마나 더 나은지 측정합니다. 이 측정값에서 0%는 모델이 누가 이탈할지 무작위로 추측하는 것보다 낫지 않음을 의미하며, 100%는 누가 이탈할지 완벽하게 알고 있음을 나타냅니다.

다양한 범위의 _예측 품질_에 대해 다음을 권장합니다.

| 예측 품질 범위(%) | 추천 |
| ---------------------- | -------------- |
| 60 - 100 | 훌륭합니다. 최고 수준의 정확도입니다. 오디언스 정의를 변경하더라도 추가 이점이 없을 수 있습니다. |
| 40 - 60 | 좋습니다. 이 모델은 정확한 예측을 산출하지만, 다른 오디언스 설정을 적용하면 결과가 향상될 수도 있습니다. |
| 20 - 40| 보통입니다. 이 모델은 어느 정도의 정확도와 가치를 제공하지만, 다른 오디언스 정의를 적용해 보고 성과가 향상되는지 확인하는 것이 좋습니다. |
| 0 - 20 | 미흡합니다. 기존의 오디언스 정의를 변경한 다음, 다시 시도해보는 것이 좋습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

예측은 2주마다 다시 학습되고 _예측 품질_ 측정기준과 함께 업데이트되어 최신 사용자 행동 패턴에 대한 예측을 최신 상태로 유지합니다. 또한 이런 일이 발생할 때마다 지난 2주간 예측한 결과를 실제 사용자 결과와 비교하여 테스트합니다. 그런 다음 _예측 품질_은 이러한 실제 결과(추정치가 아닌)를 기반으로 계산됩니다. 이는 실제 시나리오에서 예측이 정확한지 확인하기 위한 자동 백테스트(즉, 과거 데이터에 대한 예측 모델 테스트)입니다. 이 재교육 및 백테스트가 마지막으로 수행된 시간은 **예측** 페이지와 개별 예측 분석 페이지에 표시됩니다. 미리보기 예측도 생성 후 이 백테스트를 한 번 수행합니다. 이렇게 하면 무료 버전의 기능을 사용하더라도 맞춤 예측의 정확성을 확신할 수 있습니다.

{% details 예측 품질 세부 정보 %}

예를 들어, 평균적으로 20%의 사용자가 이탈하는 경우, 20%의 사용자 중 무작위로 하위 집합을 선택하여 (실제 이탈 여부와 상관없이) 무작위로 이탈한 것으로 표시하면 실제 이탈자 중 20%만 정확하게 식별할 수 있을 것으로 예상할 수 있습니다. 무작위 추측입니다. 모델이 그 정도만 잘 수행한다면 이 경우 리프트는 1이 될 것입니다.

반면에 이 모델에서 20%의 사용자에게만 메시지를 보낼 수 있고, 그 과정에서 "진짜" 이탈자만 포착하고 다른 이탈자는 포착하지 못한다면 상승률은 100%/20% = 5가 됩니다. 메시지를 보낼 가능성이 높은 이탈 고객의 모든 비율에 대해 이 비율을 차트화하면 이탈률 [곡선](https://towardsdatascience.com/the-lift-curve-unveiled-998851147871)을 얻을 수 있습니다. 

상승도 품질(및 _예측 품질_)을 생각하는 또 다른 방법은 테스트 세트에서 이탈자를 식별할 때 예측의 상승도 곡선이 무작위 추측(0%)과 완벽함(100%) 사이에서 얼마나 멀리 떨어져 있는지를 나타내는 것입니다. 리프트 품질에 대한 원본 논문은 [데이터베이스 마케팅에서 리프트 품질 측정하기](https://dl.acm.org/doi/10.1145/380995.381018)를 참조하세요.

{% enddetails %}
