---
nav_title: 10月
page_order: 4
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には2018年10月のリリースノートが含まれています。"
---
# 2018年10月

{% comment %}
  後でこれらを追加してください...
  インテリジェントセレクション コントロールグループ トグル
  インテリジェントセレクションボックスにチェックボックスが追加され、[コントロールグループの使用のオン/オフを切り替える]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/testing_and_more/multivariate_testing/#including-a-control-group)ことができるようになりました。オンにすると、コントロールグループはオーディエンスサイズの20% になり、インテリジェントセレクション機能によってバリアントごとのオーディエンスサイズが最適化されると割合が変化します。
  キャンバス エントリ 設定 ウィザード (ベータ)
  キャンバスUIは、タスクの見逃しやそれに伴うエラーを防ぐために簡素化されます。[キャンペーン] ウィザードのデザインと同様に、キャンバス設定がウィザードに表示されます。これは段階的にロールアウトされているため、現時点ではドキュメントに反映されていません。すぐにこれについてもっと確認してください！
  サブスクリプショングループAPI (非表示)
  Brazeは、新しいGETコールを利用できるようにして、external IDまたはメールアドレスに基づいてリクエストできるようにしました。次に、そのユーザーに関連付けられているすべてのサブスクリプショングループが提供されます。
{% endcomment %}

## キャンペーンの正確なオーディエンス統計を計算する

**キャンペーン分析**に移動して、オーディエンスの正確な統計を計算できます。[**Target Audiences (ターゲットオーディエンス)**] セクションのフッターにある [**Calculate Exact Stats (正確な統計を計算)**] をクリックすると、正確なオーディエンス統計が入力されます。計算する前にキャンペーンを保存する必要があります（下書きキャンペーンは下書きとして保存されます）。

## Windows 8の非推奨化

Brazeは2018年10月10日をもってWindows 8のサポートを終了しました。

## パートナーシップハブ

Braze プラットフォームの [**統合**] に、統合キーおよび手順とともに統合のリストが表示されるようになりました。

## メール分析計算

Brazeは現在、メール送信パートナー（メールサービスプロバイダー (ESP)）のイベントデータを使用して、すべてのメール分析を計算しており、メール分析の精度を大幅に向上させています。このソリューションは、データの完全性を確保するために、オープンソースのデータベースソリューションであるPostgresを利用しています。

{% alert important %}
ユニーク開封数とユニーククリック数は、現在もメール送信パートナーが提供する集計データに依存しています。このリリースで導入されたものと同じインフラを使用して、これらのユニーク統計を計算する作業が進行中です。
{% endalert %}

## 作成画面パネルのコントロール

メッセージ作成画面のコントロールが、ユーザビリティとナビゲーションを向上させるため、アイコンに関連付けられた用語を含むように更新されました。

## Currents の Azure

Currents を使用する Braze のお客様にとって、[Azure]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cloud_storage/microsoft_azure_blob_storage_for_currents#microsoft-azure-blob-storage) の統合が可能になりました。

## 入力フィールドの拡張

メールの件名とプッシュタイトルの入力ボックスを拡張できるようになりました。
