---
nav_title: よくあるご質問
article_title: SMS FAQ
page_order: 12
description: "この記事では、SMSキャンペーンを設定する際に生じる、よくある質問をいくつか取り上げます。"
page_type: FAQ
channel:
  - SMS
  
---

# よくある質問

> このページでは、SMSに関する最も厳しいご質問にお答えします！

### SMSにリンクを含めることはできますか？

お好きなSMSキャンペーンに、お好きなリンクを含めることができます。しかし、考慮すべき懸念もいくつかある：

- リンクは、SMSの160文字制限の多くを占める可能性があります。リンクとテキストを含めると、SMSメッセージが1通ではなく2通になることがあります。
- 企業は、リンクの文字数の影響を制限するために、しばしばリンク短縮ツールを使用します。しかし、短縮リンクを長いコードで送信すると、キャリアはリンクのリダイレクトを疑って、メッセージをブロックしたり拒否したりする可能性がある。
- [ショートコードを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_setup/short_and_long_codes/)使用するのが、リンクを含めるための最も信頼できる番号タイプだろう。

また、Brazeには独自のリンク短縮機能があり、リンクを短縮してクリックスルー分析を自動的に行います。詳細は[リンク短縮を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/)参照。

### テスト用のテキストメッセージは制限に含まれますか？

そうだ。メッセージをテストするときは、この点に留意してください。

### SMSテストメッセージを受信するには、SMS受信グループに属している必要がありますか？

そうだ。ユーザーは有効な電話番号を持ち、テスト送信に使用されるSMS購読グループの一員でなければなりません。

### SMSメッセージの送信速度を制限する必要がありますか？

デフォルトの同時実行レートとスループットでは、ショートコード1つにつき1時間に約36万メッセージが可能。スループットを増やすには、ショートコードを追加する必要がある。

### 超過料金を避けるには？

たまに超過料金が発生しないとはお約束できませんが、以下の注意事項に従うことで、割り当てられた限度額を超過する可能性を減らすことができます：

- SMSの文字数に注意してください。意図せず複数のセグメントを送信すると、超過料金の原因となる。詳細については、[セグメント別内訳を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/segments/#segment-breakdown)参照されたい。
- リキッドまたはコネクテッドコンテンツを考慮し、SMSの文字数を慎重に計算してください。ダッシュボードのBraze SMSコンポーザーは、これらの機能の使用量を推定したり、考慮したりするものではありません。
- メッセージに使用するエンコーディングの種類を考慮してください。メッセージにGSM-7エンコーディングが使用されている場合、通常、メッセージセグメントあたり128文字のメッセージを送信できると推定できます。メッセージが[UCS-2](https://en.wikipedia.org/wiki/Universal_Coded_Character_Set)エンコーディングを使用している場合、通常、メッセージ・セグメントあたり67文字のメッセージを送信できると推定できます。
- テスト、テスト、テスト！特にリキッドコンテンツやコネクテッドコンテンツを使用する場合は、ローンチ前に必ずSMSメッセージをテストしてください。

### SMSのスパム検知を避けるための最善の送信方法とは？

1. オプトインとオプトアウトの指示が明確であることを確認する。
2. あなた（ブランド）と顧客との関係を確実にする。
3. コンテンツは、ユーザーとの関係や、ユーザーが受信をオプトインした内容に関連したものであることを確認してください。

スパム検知を避けるためのガイドラインについては、[SMS法規ガイドラインを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_laws_and_regulations/)ご覧ください。

### ユーザーが適切な購読グループに入るように、SMSへの選択的オプトインのためのロジックをどのように作成しますか？

カスタムキーワードはカスタムイベントとして記述されるので、顧客がテキスト入力できるキーワードに基づいてセグメントを作成したい。たとえば、あるユーザーがVIPメッセージのSMSはオプトインしているが、アラートはオプトインしていない場合、VIPセグメントとアラートセグメントを作成し、適切なセグメントにユーザーを割り当てることができます。

### 絵文字は何文字を使うのか？

すべての絵文字に標準的な文字数があるわけではないので、絵文字は厄介です。Brazeのコンポーザーでは1つのメッセージとして表示されるにもかかわらず、絵文字が文字数制限を超え、SMSが複数のメッセージに分かれてしまう危険性があります。メッセージをテストする際、[セグメント計算機を使って]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/segments/#segment-calculator)、メッセージが分割されるかどうかをよりよく検証することができます。

### ユーザーがショートコードに "Stop "と送信した場合、購読グループからの購読は解除されますか？

ユーザープロフィールではどうなっていますか？購読グループは2つのダッシュ(- -)に戻り、購読と購読解除のカスタムイベントが発生します。

### ユーザープロファイルにエイリアスが存在するかどうかを確認する方法はありますか？

エイリアスはユーザープロフィールには表示されません。エイリアスが設定されていることを確認するには、[ユーザーデータのエクスポートエンドポイントを]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/)使用する必要があります。

### 共有ショートコードとは何ですか？

共有ショートコードでは、どの企業や組織が送信したものであれ、すべてのテキストメッセージが同じ5～6桁の電話番号から消費者の携帯端末に届く。シェアード・ショートコードは比較的低コストですぐに利用できますが、これはあなたのビジネスが専用のショートコードを持たないことを意味します。

この方法の欠点には、以下のようなものがある：

- あなたの顧客が、あなたとショートコードを共有している他の企業のメッセージをオプトアウトした場合、その顧客はあなたのメッセージもオプトアウトしたことになります。
- ひとつの企業がルールに違反すると、すべての企業のメッセージが停止される。
- セキュリティ問題

### SMSのURLを許可する方法は？

特定の国（例えば、スウェーデンや北欧諸国）のユーザーにURLを含むSMSメッセージを送信する前に、これらのURLを通信事業者に登録してもらう必要があります。ブレイズのカスタマーサービス担当者にご相談ください。この作業には5日ほどかかる。  

### 複数のユーザーが同じ電話番号を持っている場合はどうなりますか？

1つの電話番号を共有する（SMSが有効な）複数のユーザープロファイルが、インバウンドSMSのイベントをトリガーとして、キャンペーンまたはキャンバスコンポーネントの対象となる場合、Brazeはキャンバスコンポーネントレベルでユーザーのデュープを解除します。これにより、複数のユーザーが同じ電話番号を共有している場合でも、1つのキャンバス・コンポーネントに対して複数のSMSテキストを受信することがなくなります。

Brazeは以下のフローで受信者プロフィールを決定します：
\- 直近（7日前まで）にSMSを受信したプロフィールをチェックし、存在すればそのユーザーに送信する。
\- 7日前までどちらもSMSを受信していなかった場合、電話番号と一致する "phone "というユーザーエイリアスを持つユーザーに送信する。
\- どちらも存在しない場合は、利用可能なプロファイルの中からランダムなプロファイルに送信する。 

共有電話番号から "START "または "STOP "キーワードを受信すると、すべてのユーザープロファイルがSMSに登録され、有効になるか、または登録解除されます。これはAPIの状態変更にも適用される。たとえば、異なる外部IDを持つ複数のプロファイルが同じ電話番号を持つ場合、APIを介したサブスクリプショングループの状態変更は、外部IDが1つしか指定されていなくても、その電話番号を持つすべてのプロファイルを更新します。

{% alert important %}
ユーザーをキャンバスに入れる時間をずらし、キャンバスのコンポーネントごとに異なるスケジュール時間を設定した場合、同じEメールや電話を持つユーザーに重複したメッセージを送ることができます。
{% endalert %}

### SMSのイベント・プロパティは文中のキーワードをキャプチャするのか？

文中でキーワードを認識させるには、（たとえば、「メールをやめてください」）、特定の単語を認識させるために、メッセージ内でリキッド文を使用する必要があります。イベント・プロパティの文字数制限は256文字で、それ以外は文字数制限はありません。

### メッセージの文字数が160文字(GCM-7)または70文字(UCS-2)未満なのに、Brazeのダッシュボードで追加のメッセージセグメントが課金される可能性があると警告されるのはなぜですか？

メッセージにリキッドパーソナライゼーションが含まれている場合、追加のメッセージセグメントが課金される場合があります。コンテンツ・ブロックのテンプレート化は、メッセージが送信準備に入るまで行われない。コンテンツブロックを含むSMSを編集する場合、Brazeはコンテンツブロックの内容を把握していませんが、おおよその予想値を提供します。メッセージの内容をよりよく理解するために、テスト・ペインを使用してメッセージをプレビューすることをお勧めします。

### SMS API オブジェクトの`app_id` とは何ですか？

アプリ識別子APIキーまたは`app_id` 、ワークスペース内の特定のアプリにアクティビティを関連付けるパラメータです。ワークスペース内のどのアプリとやりとりしているかを示す。例えば、iOSアプリには`app_id` 、アンドロイドアプリには`app_id` 、ウェブ統合には`app_id` 。 

**設定」**>「**アプリ設定**」と進み、「**識別」**セクションを見つけることで、`app_id` 。

### SMSの料金はどのように請求されますか？

ショートコードとロングコードの料金の他に、Brazeは国別にSMSメッセージの割り当てを提供している。つまり、SMSキャンペーンの送信に使用する、国別のメッセージセグメントをお客様と一緒に設定します。課金は、国ごとに送信されたメッセージセグメント数で行われる。メッセージセグメントの計算方法について詳しくは、[メッセージセグメントとコピー制限]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/segments/#segment-breakdown)ガイドをご覧ください。アカウント・マネージャーは、お客さまが上限に達しそうになると、関連レポートを提供しながら、お客さまにお知らせします。超過料金に関するご質問は、Brazeの担当者にお問い合わせください。

### 固定電話にメッセージを送信した場合でも、SMSの送信回数にカウントされますか？

アメリカ、カナダ、イギリス
\- SMSが固定電話に送信された場合、「**未配信**」と表示されます。Twilioは未配信のメッセージにも課金しますので、メッセージログに「**送信済み**」、「**配信済み**」、「**未配信**」と表示されたメッセージは課金されます。
\- イギリスでは、SMSをボイスメールに変換してメッセージを届けてくれるキャリアもある。

他の国では
\- Twilioはエラーをスローし、試行されたSMSメッセージの請求は行われません。 

### オプトアウトされたユーザーが、当社のショートコードとロングコードにキーワードを送信した場合、Brazeでそのキーワード用に設定したレスポンスは受信されますか？

ユーザがオプトアウトされ、[デフォルトのキーワードカテゴリの]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/optin_optout)いずれかからキーワードを送信した場合、そのキーワードに対する応答を受信します。ユーザーがオプトアウトされ、[カスタムキーワードを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/keyword_handling)送信した場合、そのキーワードに対する応答は受信されません。 
