---
nav_title: 5 avril 2022
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 05/04/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/may/"
---

# Version du 5 avril 2022

## Filtrer par attribution de campagne / Canvas
Vous pouvez maintenant filtrer les utilisateurs qui ont répondu à une campagne ou Canvas Step, ou par catégorie de mot-clé ou tag spécifique via SMS. Pour plus d’informations, voir [Reciblage SMS][8].

## Tableau de bord des performances e-mail
Le [tableau de bord des performances d’e-mail][1] vous permet d’afficher les indicateurs de performance globales pour l’ensemble de votre canal e-mail, à partir des campagnes et des Canvas pour la période que vous avez sélectionnée.

Pour plus d’informations sur les tableaux de bord analytiques disponibles dans Braze, consultez la section [Your Analytics Dashboards][2] (Vos tableaux de bord analytiques).

## Paramètres de style global

Voici les nouveaux [paramètres de style global][3] pour l’Éditeur Drag & Drop ! Vous pouvez désormais personnaliser facilement l’apparence de vos campagnes et de vos Canvas d’e-mail en ajoutant un thème par défaut, en définissant le style de texte de base, et bien plus encore.

## Webhooks Braze à Braze
Avec un webhook Braze à Braze, vous pouvez utiliser des webhooks pour communiquer avec l’API de Braze REST, et faire tout ce que notre API vous permet de faire. En gros, c’est un webhook pour communiquer entre Braze et Braze. Pour plus d’informations, consultez notre article sur les [Webhooks Braze à Braze][4].

## Obsolescences

### SDK Windows
Le [SDK Windows de Braze][6] est obsolète depuis le 24 mars 2022, et aucune nouvelle application Windows ne peut être créée dans le tableau de bord de Braze. 

### Intégration des push Baidu
L’[intégration des notifications push Baidu de Braze][7] est obsolète depuis le 24 mars 2022 et aucune nouvelle application Baidu ne peut être créée dans le tableau de bord de Braze. 

## Nouveaux partenariats Braze

### Tealium pour Currents

L’intégration entre Braze et [Tealium][5] permet de contrôler de manière harmonieuse le flux d’informations entre les deux systèmes. Avec Currents, vous pouvez également connecter des données à Tealium pour les rendre utilisables sur tout votre stack d’outils de croissance.


[1]: {{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/
[2]: {{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/understanding_your_app_usage_data/
[3]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_email_style_settings/
[4]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/braze_to_braze_webhooks/
[5]: {{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/tealium/tealium_for_currents/
[6]: {{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/windows_universal/initial_sdk_setup/
[7]: {{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/baidu_integration/
[8]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/retargeting/
