---
nav_title:  31 mai 2022
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 31/05/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# Version du 31 mai 2022

## Inbox Vision

Avec Inbox Vision, vous pouvez vérifier que vos campagnes d’e-mail en glisser-déposer sont cohérentes sur tous vos clients de messagerie et plateformes mobiles avant de les envoyer. Pour en savoir plus, consultez [Inbox Vision]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/).

## Moteur HTML mis à jour

Le moteur sous-jacent qui produit l’élément HTML depuis l’éditeur Drag & Drop a été optimisé et mis à jour, ce qui améliore la compression et le rendu du fichier HTML. Pour plus de détails sur les mises à jour, consultez [Moteur HTML mis à jour]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/).

## Mise à jour des mots-clés de ciblage spécifique à la catégorie

Vous pouvez créer jusqu’à 25 de vos propres catégories de mots-clés SMS, ce qui vous permet d’identifier les mots-clés et réponses arbitraires pour les utiliser à des fins de filtrage et de reciblage. Pour en savoir plus sur les catégories de mots-clés SMS et comment les configurer, consultez notre article [Reciblage SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/retargeting/). 

## Segmentation des propriétés de l’événement

L’[Event property segmentation]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/) (Segmentation des propriétés de l’événement) vous permet de cibler les utilisateurs en fonction de leurs événements personnalisés, mais aussi en fonction des propriétés associées à ces événements. Cette fonctionnalité ajoute des options de filtrage supplémentaires lors de la segmentation des achats et des événements personnalisés.

## Synchronisation du public avec Google

Le processus de synchronisation de l’audience de Braze vers Google a été simplifié, et Braze peut désormais accéder à plusieurs comptes Google Ads. Pour plus d’informations, consultez [Synchronisation de public avec Google]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/google_audience_sync/). 

## Nouveaux partenariats Braze

### Amperity - Plateforme de données client

L’intégration entre Braze et [Amperity]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/amperity/) fournit une vue unifiée de vos clients sur les deux plateformes. Grâce à cette intégration, vous pouvez synchroniser les listes d’utilisateurs en mappant les données utilisateur Amity vers les comptes utilisateur Braze via la création d’une liste d’utilisateurs Amity. 

### Dynamic 365 Customer Insights - Plateforme de données client

L’intégration entre Braze et [Dynamics 365 Customer Insights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) vous permet d’exporter des segments de clients vers Braze pour les utiliser dans des campagnes ou des Canvas.

### Extole - Fidélisation

Avec l’intégration entre Braze et [Extole]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/extole/), vous pouvez transférer dans Braze les événements et les attributs des clients provenant des programmes Extole de parrainage et de croissance, ce qui vous permet de créer des campagnes de marketing plus personnalisées qui stimulent l’acquisition, l’engagement et la fidélité des clients. Vous pouvez également extraire dynamiquement des attributs de contenu Extole, tels que des codes de partage et des liens personnalisés, dans les communications de Braze.

### Heap - Importation de la cohorte

L’intégration entre Braze et [Heap]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/heap/) vous permet d’importer des données de Heap vers Braze, de créer des cohortes d’utilisateurs et d’exporter des données de Braze vers Heap pour créer des segments.

### Hightouch - Automatisation du flux de travail

L’intégration entre Braze et [Hightouch]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/hightouch/) vous permet d’importer des cohortes d’utilisateurs dans Braze, en envoyant des campagnes ciblées basées sur des données qui n’existent peut-être que dans votre entrepôt.

### Peak - Contenu dynamique

L’intégration entre Braze et [Peak]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/peak/) vous permet de prendre la probabilité et les attributs de prédiction du taux d’attrition en fonction des comportements et interactions des clients, et de les importer dans Braze pour les utiliser dans la segmentation et le ciblage des clients. 

### Shopify - eCommerce

L’intégration entre Braze et [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/ecommerce/shopify/shopify/) a été élargie pour offrir un délai avant abandon d’achat, définir un identifiant de produit préféré, et plusieurs nouveaux événements Shopify, notamment `shopify_paid_order`, `shopify_partially_fulfilled_order`, `shopify_fulfilled_order`, `shopify_cancelled_order` et `shopify_created_refund`. 

### Survicate - Sondages

L’intégration entre Braze et [Survicate]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/surveys/survicate/) vous permet d’inclure des liens d’enquête dans vos e-mails ou d’intégrer directement des extraits de code d’enquête pour améliorer le taux de réponse. Une fois les enquêtes terminées, retournez à Survicate pour identifier et analyser les attributs et les réponses de vos répondants à l’enquête.

### Viralsweep - Fidélisation

L’intégration entre Braze et [ViralSweep]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/viralsweep/) vous permet de lancer des loteries et des concours sur la plateforme ViralSweep (en développant vos listes d’e-mails et de SMS), puis d’envoyer des informations de participation aux loteries/concours vers Braze pour les utiliser dans des campagnes ou des Canvas. 
