---
nav_title: 3 mai 2022
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 03/05/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/june/"
---

# Version du 03 mai 2022

## Approbation de campagne

L’approbation de la campagne ajoute un processus de révision à votre flux de travail avant de lancer une campagne. Vous pouvez maintenant vous assurer que chaque confirmation est approuvée afin de lancer la campagne. Pour en savoir plus sur le processus d’approbation, consultez [Approbation des campagnes]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_approval/).

## Étape de message Canvas

Les Étapes de message vous permettent d’ajouter un message indépendant où vous voulez dans votre flux Canvas. Pour en savoir plus, lisez notre article sur les [étapes de message]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/).

## Assistant rédaction IA

L’[Assistant de rédaction IA]({{site.baseurl}}/user_guide/intelligence/ai_copywriting#ai-copywriting-assistant) de Braze transmet un bref nom ou une brève description du produit à l’outil de génération de copies GPT3 de OpenAI pour générer une copie marketing qui semble générée par un humain et que vous pouvez utiliser dans vos communications. Cette fonctionnalité est disponible d’origine pour la plupart des composeurs de messages dans le tableau de bord de Braze.

## Guide des tests unitaires de notification push iOS

Un [Guide des tests unitaires pour les notifications push sur iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/push_notifications/unit_tests#unit-tests) a été ajouté au Guide du développeur. Ce guide décrit des tests unitaires qui vérifieront si le délégué de votre application est configuré correctement. 

## Questionnaire de confidentialité de Google

À compter d’avril 2022, les développeurs Android doivent remplir le [formulaire de sécurité des données][4] de Google Play pour révéler leurs pratiques de confidentialité et de sécurité. [Ce guide]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/google_play_privacy#google-play-privacy-questionnaire) fournit des instructions sur la façon de remplir ce nouveau formulaire avec des informations sur la manière dont Braze gère les données de votre application. 

## RelayState SAML SSO

Les instructions initiales de configuration de l’authentification unique (SSO) ont été mises à jour pour recommander l’utilisation d’une clé API `RelayState`. Pour plus d’informations, consultez les articles [Configuration de l’Authentification unique (SSO) SAML]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up/) et [Onelogin]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/onelogin/), [Okta]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/okta/) et [Azure Active Directory]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/azure_ad/) correspondants. 

## Mises à jour de l’intégration Talon.One

Les étapes d’intégration, les endpoints et les exemples ont été mis à jour dans notre article sur notre partenariat avec [Talon.One]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/talonone#talonone). Si vous utilisez notre partenariat avec Talon.One, nous vous recommandons de mettre à jour votre intégration en conséquence.

## Lancement du SDK Web Braze v4

L’équipe SDK Braze a publié la v4 du SDK Web. Pour obtenir une liste des changements, des mises à jour et des ajouts, consultez le [journal de modifications](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md) de notre SDK Web. Un [Guide de mise à niveau](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/UPGRADE_GUIDE.md) a été créé pour passer de la V3 à la V4.

## Fin de prise en charge de Grouparoo

La prise en charge de Grouparo a été arrêtée en avril 2022.
