---
nav_title: 23 août 2022
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 23/08/2022."
---

# Version du 23 août 2022

## Portail développeur

Connectez-vous, apprenez et inspirez-vous des autres développeurs qui bâtissent avec Braze. Consultez notre [portail développeur](https://www.braze.com/dev-portal) et rejoignez la communauté des développeurs Braze sur Slack.

## Archivage des messages

La fonctionnalité additionnelle [Archivage des messages]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/export_braze_data/message_archiving/) vous permet d’enregistrer une copie des messages envoyés aux utilisateurs à des fins d’archivage ou de conformité dans votre compartiment S3.

## Propriétés d’entrée et propriétés de l’événement Canvas

Bien que leur nom soit similaire, les propriétés d’entrée et les propriétés de l’événement Canvas fonctionnent différemment dans vos flux de travail Canvas. En savoir plus sur le moment d’utilisation de chaque propriété et les différences de comportement dans les [propriétés d’entrée et les propriétés de l’événement Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties).

## Alias de liens suivis

Vous pouvez désormais afficher tous les alias de lien que vous suivez dans vos e-mails depuis **Manage Settings** > **Email Settings** > **Link Aliasing Settings (Gérer les paramètres > Paramètres e-mail > Paramètres d’aliasage de lien)**. Consultez les [Liens de suivi]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#tracking-links) pour plus d’informations.

## Liquid 5

Braze a mis à jour sa prise en charge de Liquid jusqu’au et y compris **Liquid 5 de Shopify**. Pour les nouveaux utilisateurs de Braze, Liquid 5 est généralement disponible. Pour les utilisateurs Braze existants, Liquid 5 est en accès anticipé. En savoir plus sur les [nouveautés de Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5).

## Bonnes pratiques relatives aux campagnes et à Canvas

La création de campagnes et de Canvas réussis peut être complexe, alors consultez notre liste de bonnes pratiques à connaître pour tirer le meilleur parti de vos envois de messages.

- [Bonnes pratiques relatives aux campagnes]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/best_practices/)
- [Bonnes pratiques relatives à Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/best_practices/)

## Recherche de campagnes

Saviez-vous que vous pouvez rechercher une campagne en utilisant son identifiant API ? En savoir plus à ce sujet et sur d’autres façons de filtrer et de trouver des campagnes dans [Rechercher des campagnes]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/search_campaigns/).

## Nouveaux partenariats Braze

### IAM Studio - Modèles de messages

Avec l’intégration Braze et [IAM Studio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/iam_studio/), vous pouvez facilement insérer des modèles de messages in-app personnalisables dans vos messages in-app Braze, proposant le remplacement d’image, la modification de texte, les paramètres de lien profond, les attributs personnalisés et les paramètres d’événement. Grâce à IAM Studio, vous pouvez réduire le temps de production des messages et consacrer plus de temps à la planification du contenu.

### actionable.me - Analytique

L’intégration Braze et [actionable.me]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/actionableme/) vous permet de déployer un service vous permettant de suivre vos progrès dans l’utilisation de Braze. Grâce à une combinaison d’outils et de processus, ils évalueront rapidement vos performances CRM, identifieront de nouvelles opportunités et fourniront des recommandations sur la façon d’améliorer vos performances.

### Storyly - Importation de la cohorte

L’intégration Braze et [Storyly]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/storyly/) vous permet d’utiliser vos segments dans Braze en tant qu’audience sur la plateforme Storyly. Grâce à cette intégration, vous pouvez :

- Ciblez vos segments avec du contenu spécifique
- Utilisez les attributs des utilisateurs pour personnaliser le contenu de vos articles

### Lokalise - Localisation

L’intégration Braze et [Lokalise]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/lokalise/) exploite le contenu connecté pour vous permettre d’insérer facilement du contenu traduit dans vos campagnes Braze en fonction des paramètres de langue de l’utilisateur.

### Quikly - Reciblage

Le partenariat Braze et [Quikly]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/additional_channels/retargeting/quikly/) vous permet d’accélérer les conversions sur les événements au sein d’un parcours client Braze. Pour ce faire, Quikly utilise la psychologie de l'urgence pour motiver les consommateurs de manière amusante et instantanée. Par exemple, les marques peuvent utiliser Quikly pour acquérir immédiatement de nouveaux utilisateurs abonnés par e-mail et SMS directement dans Braze ou pour motiver d'autres objectifs marketing clés comme le téléchargement de votre application mobile.

### DataGrail - Confidentialité et conformité des données

L’intégration Braze et [DataGrail]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/data_privacy/datagrail/) vous permet de détecter les données des consommateurs collectées et stockées dans Braze pour traiter rapidement les DSR (demandes d’accès, de suppression et de non-vente). Braze sera ajouté à un plan précis de l'emplacement des données des consommateurs dans votre organisation avec un mappage automatisé des données. Plus besoin d'enquêtes ou de feuilles de calcul pour maintenir un cadre de confidentialité ou produire un enregistrement des activités de traitement (RoPA).

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Web 4.2.0–4.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#421)
- [iOS 4.5.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#450) (Objective-C)
- [iOS Swift 5.1.0–5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#520)
- [Android 23.0.0–23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2301)
    - `BaseContentCardView.bindViewHolder()` prend désormais `Card` au lieu du type générique.
