---
nav_title: FAQ
article_title: 지능 FAQ
page_order: 191
description: "이 문서에서는 인텔리전트 채널, 지능형 선택 및 Intelligent Timing에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다."
---

# 자주 묻는 질문

> 이 문서에서는 Intelligence Suite에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

## 지능형 선택

### 지능형 선택과 함께 사용할 때 24시간 이내에 재적격성을 부여할 수 없는 이유는 무엇인가요?

지능형 선택 캠페인이 너무 짧은 기간 내에 다시 자격을 부여하는 것은 제어 배리언트의 무결성에 영향을 미칠 수 있으므로 허용되지 않습니다. 24시간의 간격을 두어 알고리즘이 통계적으로 유효한 데이터 세트를 확보할 수 있도록 돕습니다.

일반적으로 재자격이 있는 캠페인은 사용자가 이전에 받은 것과 동일한 배리언트를 다시 입력하게 합니다. 지능형 선택을 사용하면 이 기능의 최적 할당 측면으로 인해 배리언트 배포가 변경될 수 있으므로 Braze는 사용자에게 동일한 캠페인 배리언트를 제공한다고 보장할 수 없습니다. 지능형 선택이 배리언트 성능을 재검토하기 전에 사용자가 다시 입력하도록 허용하면 재입력한 사용자로 인해 데이터가 왜곡될 수 있습니다.

예를 들어 캠페인에서 이러한 배리언트를 사용하는 경우입니다.

- 배리언트 A: 20%
- 배리언트 B: 20%
- 제어: 60%

그러면 두 번째 라운드의 배리언트 분포는 다음과 같을 수 있습니다.

- 배리언트 A: 15%
- 배리언트 B: 25%
- 제어: 60%

### 캠페인 초기 단계에서 내 지능형 선택 배리언트가 동일한 전송을 표시하는 이유는 무엇인가요?

지능형 선택은 캠페인 전환의 현재 상태에 따라 전송할 배리언트를 할당합니다. 전송이 여러 배리언트에 골고루 전송되는 훈련 기간이 지난 후에야 최종 배리언트 할당이 결정됩니다. 캠페인 초기 단계에서 지능형 선택이 균등하게 전송되지 않도록 하려면 기존 A/B 테스트에 고정 배리언트를 사용하세요.

### 지능형 선택은 명확한 승자를 선택하지 않고 최적화를 중단하나요?

지능형 선택은 실험을 계속해도 전환율이 현재 전환율의 1% 이상 개선되지 않는다는 확신이 95% 이상이면 최적화를 중단합니다.

### 내 캔버스 또는 캠페인에서 지능형 선택을 활성화할 수 없는 이유는 무엇인가요(회색으로 표시됨)?

다음과 같은 경우 지능형 선택을 사용할 수 없습니다.

- 캠페인 또는 캔버스에 전환 이벤트를 추가하지 않았습니다.
- 단일 전송 캠페인을 만들고 있습니다.
- 24시간 이내에 다시 자격을 부여할 수 있습니다.
- 캔버스는 추가 배리언트나 대조군이 추가되지 않은 단일 배리언트으로 구성됩니다.
- 캔버스는 배리언트가 추가되지 않은 단일 대조군으로 구성됩니다.

## Intelligent Timing

### Intelligent Timing은 사용자가 전환할 가능성이 가장 높은 시기를 예측하나요, 아니면 사용자가 열거나 클릭할 가능성이 가장 높은 시기만 예측하나요?

Intelligent Timing은 사용자가 언제 광고를 열거나 클릭할 가능성이 가장 높은지 예측합니다.

### 가장 인기 있는 앱 시간은 어떻게 결정되나요?

가장 인기 있는 앱 시간은 워크스페이스의 평균 세션 시작 시간(현지 시간 기준)에 따라 결정됩니다. 이 측정지표는 캠페인의 시간을 미리 볼 때 대시보드에서 빨간색으로 표시되어 있습니다.

### Intelligent Timing이 기계 열람 수를 설명하나요?

예, 기계 열람 수는 Intelligent Timing에 의해 필터링되므로 출력에 영향을 미치지 않습니다.

### Intelligent Timing이 최대한 잘 작동하도록 하려면 어떻게 해야 하나요?

Intelligent Timing은 각 사용자가 메시지를 받은 시간에 따른 개별 메시지 인게이지먼트 기록을 사용합니다. Intelligent Timing을 사용하기 전에 하루 중 다른 시간대에 사용자에게 메시지를 보냈는지 확인하세요. 이렇게 하면 각 사용자에게 가장 적합한 시기가 언제인지 '샘플링'할 수 있습니다. 하루 중 다른 시간대를 부적절하게 샘플링하면 Intelligent Timing이 사용자에게 최적의 전송 시간을 선택하지 못할 수 있습니다. 

### 모든 시간대의 모든 사용자에게 성공적으로 전달하려면 Intelligent Timing 캠페인을 얼마나 미리 시작해야 하나요?

Braze는 세계에서 가장 이른 시간대 중 하나인 사모아 시간 자정을 기준으로 최적의 시간을 계산합니다. 하루 동안 약 48시간에 걸쳐 진행됩니다. 예를 들어, 최적의 시간이 오전 12시 1분이고 호주에 거주하는 사람은 이미 최적의 시간이 지났기 때문에 보내기에는 '너무 늦었습니다'. 따라서 앱을 사용하는 전 세계 모든 사람에게 앱을 성공적으로 전달할 수 있도록 48시간 전에 예약해야 합니다.

### Intelligent Timing 캠페인의 전송이 거의 또는 전혀 표시되지 않는 이유는 무엇인가요?

Braze는 정확한 예측을 위해 기준이 되는 데이터 포인트 수가 필요합니다. 세션 데이터가 충분하지 않거나 대상 사용자의 이메일 클릭 또는 열기 횟수가 거의 없거나 전혀 없는 경우(예: 신규 사용자), Intelligent Timing은 기본적으로 해당 요일에 워크스페이스에서 가장 인기 있는 시간으로 설정될 수 있습니다. 워크스페이스에 대한 정보가 충분하지 않으면 기본 시간인 오후 5시로 돌아갑니다. 특정 대체 [시간]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_timing/#fallback-options)을 설정하도록 선택할 수도 있습니다.

### Intelligent Timing 캠페인이 예정된 날짜보다 늦게 전송되는 이유는 무엇인가요?

A/B 테스트를 활용하고 있기 때문에 Intelligent Timing 캠페인이 예정된 날짜보다 늦게 전송될 수 있습니다. A/B 테스트를 사용하는 캠페인은 A/B 테스트가 종료된 후 자동으로 위닝 배리언트를 전송하여 캠페인 전송 기간을 늘릴 수 있습니다. 기본적으로 Intelligent Timing 캠페인은 다음 날 나머지 사용자에게 위닝 배리언트를 발송하도록 예약되어 있지만, 이 발송 날짜를 변경할 수 있습니다.

Intelligent Timing 캠페인이 있는 경우 A/B 테스트가 완료될 때까지 시간을 더 두고 위닝 배리언트를 하루가 아닌 이틀 동안 전송하도록 예약하는 것이 좋습니다. 

### Braze는 세그먼트 및 오디언스 필터의 자격 기준을 언제 확인하나요?

Braze는 캠페인이 시작될 때 두 가지 검사를 수행합니다.

1. 첫 번째 시간대가 식별되는 즉시 사용자 대기열 프로세스를 시작하고
2. 예정된 시간에 사용자가 여전히 캠페인을 받을 자격이 있는지 확인합니다.

다른 캠페인의 전송을 필터링하는 캠페인을 만들 때는 주의하세요. 예를 들어 같은 날 서로 다른 시간에 두 개의 캠페인을 발송하고 사용자가 첫 번째 캠페인을 수신한 경우에만 두 번째 캠페인을 수신할 수 있도록 필터를 추가하면 사용자는 두 번째 캠페인을 수신하지 못합니다. 이는 캠페인이 처음 만들어지고 세그먼트가 형성되었을 때 자격을 갖춘 사람이 없었기 때문입니다.

### Intelligent Timing 캠페인에서 방해금지 시간을 사용할 수 있나요?

캠페인이나 캔버스에 Intelligent Timing과 방해금지 시간을 모두 사용하는 것은 비생산적이므로 권장하지 않습니다. 방해금지 시간은 사용자 행동에 대한 하향식 가정을 기반으로 하는 반면, Intelligent Timing은 사용자 활동을 기반으로 합니다.

### Intelligent Timing 및 사요양 제한조치를 사용할 수 있나요?

Braze는 메시지가 언제 전달될지 보장할 수 없으므로 Intelligent Timing 및 사용량 제한조치를 사용하지 않는 것이 좋습니다.

### IP 워밍업 중에 Intelligent Timing을 사용할 수 있나요?

일부 동작으로 인해 일일 사용량을 달성하는 데 어려움을 겪을 수 있으므로 Braze는 사용자가 처음 IP 워밍업할 때는 Intelligent Timing을 사용하지 않는 것을 권장합니다. 이는 Intelligent Timing이 캠페인 세그먼트를 두 번 평가하기 때문에 발생합니다. 캠페인을 처음 만들 때 한 번, 사용자에게 보내기 전에 두 번째로 사용자가 여전히 해당 세그먼트에 있어야 하는지 확인합니다. 

이로 인해 세그먼트가 이동하고 변경되어 일부 사용자가 두 번째 평가에서 세그먼트에서 탈락하는 경우가 종종 있습니다. 이러한 사용자는 교체되지 않으므로 달성할 수 있는 최대 사용자 수에 영향을 미칩니다.
