---
nav_title: 2 mai 2023
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 02/05/2023."
---

# Sortie du 2 mai 2023

## Interface utilisateur et expérience client repensées

_Disponible le 16 mai 2023_

Gagnez du temps et trouvez exactement ce dont vous avez besoin avec la nouvelle interface utilisateur/expérience utilisateur et l'architecture de l'information repensées. Naviguez rapidement sur la plateforme, accomplissez des tâches et découvrez de nouvelles fonctionnalités en toute simplicité. Pour faciliter cette transition pour vous et votre équipe, consultez notre [guide de navigation]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/) dédié pour savoir ce qui a changé et ce à quoi vous pouvez vous attendre ensuite.

## Générateur de requêtes

Avec le [générateur de requêtes]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/), vous pouvez générer des rapports en utilisant les données de Braze dans Snowflake. Le générateur de requêtes est livré avec des modèles de requêtes SQL préconstruits pour vous aider à démarrer, ou vous pouvez écrire vos propres requêtes SQL personnalisées pour débloquer encore plus d'informations.

## Historique des versions de Canvas

[Historique des versions]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/canvas_version_history/) vous permet de visualiser et d'accéder aux analyses de Canvas et aux parcours utilisateur pour toute version précédente de votre Canvas. Se référer à l'historique des versions de votre Canvas peut être particulièrement utile pour maintenir un enregistrement de l'évolution d'un Canvas.

## Actualisation incrémentielle pour les segments SQL

Vous pouvez désormais créer des [extensions de segment SQL]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/) qui utilisent l'actualisation incrémentielle permettant d’actualiser uniquement les données des 2 derniers jours. Ceci est plus rentable et utilise moins de crédits de segment SQL chaque fois que l'adhésion au segment est actualisée. Contrairement aux extensions d’actualisation complète, vous pouvez définir des extensions d’actualisation incrémentielle pour régénérer automatiquement l'adhésion quotidiennement.

## Centre de livrabilité pour les e-mails

Le [Deliverability Center]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#deliverability-center) fournit plus d'informations sur les performances de vos e-mails en prenant en charge l'utilisation des outils Gmail Postmaster pour suivre les données sur les e-mails envoyés et recueillir des données sur votre domaine d'envoi.

{% alert important %}
Le Centre de livrabilité est actuellement en accès anticipé. Contactez votre gestionnaire du succès des clients Braze si vous souhaitez participer à l’accès anticipé.
{% endalert %}

## Mise à jour des limitations du catalogue

Le 1er mai 2023, les[limites de stockage des catalogues]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#limits) ont été mises à jour. Pour demander une mise à niveau du stockage des catalogues, contactez votre gestionnaire de compte Braze.

## Nouvel article sur les points de terminaison de l'API et du SDK

Braze gère plusieurs instances différentes pour notre tableau de bord et nos endpoints REST et SDK, que nous appelons des « clusters ». Consultez [les points de terminaison API et SDK]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/sdk_endpoints) pour une liste des URL du tableau de bord, des points de terminaison API et des points de terminaison SDK pour les instances Braze disponibles.

## FAQ sur Liquid

Nous avons répondu à certaines [questions fréquemment posées pour Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/faq/). 

## Dépréciation du SDK iOS - Swift

Le SDK iOS hérité de Braze est en cours de suppression au profit du nouveau SDK Swift. Cela apporte des performances améliorées, de nouvelles fonctionnalités et de nombreuses améliorations, y compris [une nouvelle documentation](https://www.braze.com/docs/developer_guide/platform_integration_guides/swift/initial_sdk_setup/overview) !

Vous voulez mettre votre solution à niveau ? Consultez notre [guide de migration](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/braze/appboy-migration-guide/) pour plus de détails.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK React Native v4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Android 25.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 5.14.0-6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#600)
- [SDK Flutter 5.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unité 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segment Kotlin 1.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
