---
nav_title: スパム規制
article_title: スパム規制
page_order: 4.2
page_type: reference
description: "この記事には、管理者またはユーザーに影響を与える可能性のあるさまざまなスパム規制の概要とリソースがあります。"
channel:
- email
- push
- SMS

---

# スパム規制

> メール、プッシュ通知、SMS などの電子通信の送信者を規制する多数の法律があります。お客様やそのユーザーに影響を与える可能性のある[現地の規制](https://en.wikipedia.org/wiki/Email_spam_legislation_by_country)を常に把握しておく必要があります。 

Braze は独自の調査に基づいて関連情報を提供していますが、完全かつ最新の詳細について以下の法律全文も参照する必要があります。

- [CAN-SPAM](#can-spam)
- [カナダのスパム対策法](#casl)

## CAN-SPAM

2003年のCAN-SPAM法は、U.S のメール送信者を規制している。"商業的な製品やサービスの広告や宣伝を主な目的とする電子メールメッセージ "を送信する。詳細については、 [連邦取引委員会](http://www.business.ftc.gov/documents/bus61-can-spam-act-compliance-guide-business)の公式 Web サイトをご覧ください。

CAN-SPAM には 7 つの重要な要件があります。

1. 虚偽のヘッダー情報または誤解を招くヘッダー情報 (「差出人」、「宛先」、「返信先」など) を使用してはならない
2. 誤解を招く件名を使用してはならない
3. メールが広告であることを示す
4. 現在地 (住所など) を受信者に伝える
5. 今後のメール受信をオプトアウトする方法を受信者に伝える
6. オプトアウトリクエストに迅速に対応する
7. 自分の代理のユーザーの行為を監視する

トランザクションメールは、1 の例外としてこの規則から除外されます。

## カナダスパム対策法 (CASL) {#casl}

2014 年 7 月 1 日付けで、カナダの居住者に送信されるメールに対して、カナダのスパム対策法 (CASL) が施行されました。この法律の全文は、カナダ政府の [Justice Laws Website](http://laws-lois.justice.gc.ca/eng/annualstatutes/2010_23/FullText.html) で読むことができます。この法律は、基本的に、カナダにおけるメールとプッシュ通知の両方の受信者は、あなたとの通信に「明示的または黙示的」に同意する必要があると規定しています。

### CASL と CAN-SPAM の比較

CASL と CAN-SPAM には大きな違いがいくつかあります。顕著な違いを以下に示します。

- CASL はメッセージを受信する場所に適用されるため、カナダ国外の送信者が影響を受けます
- メッセージ受信者は、オプトアウトではなくオプトインする必要があります

### 法的責任

CASL には 2017 年 7 月 1 日まで 3 年間の移行期間がありますが、カナダラジオテレビ通信委員会 (CRTC)、競争局、カナダプライバシー委員会が、この期間中に調査と訴訟を開始する可能性があります。移行期間の終了時に、個人はスパムを送信していると見なす組織に対して訴訟を起こすこともできます。

### 適用外メッセージ

次のタイプのメッセージは、CASL の要件の適用外です。

- カナダ国外で開封されたメッセージ
- 家族その他の個人的な関係へのメッセージ
- 従業員や請負業者など、ビジネスに関連する個人へのメッセージ
- 受信者が使用した、または購入した製品またはサービスに関する保証情報、製品リコール情報、または安全またはセキュリティの情報を提供するメッセージ
- サブスクリプション、メンバーシップ、またはアカウントに関する事実情報を通知するメッセージ
- 製品またはサービス (製品の更新やアップグレードなど) を配信するメッセージ

>  これは適用外の完全なリストではありません。詳細については、[法律全文](http://laws-lois.justice.gc.ca/eng/annualstatutes/2010_23/FullText.html)をご覧ください。

### メッセージの同意

Braze には、すべてのメールおよび SMS/MMS メッセージに対する明示的な同意が必要です。

#### 黙示的な同意

一部の管轄区域では暗黙の同意が法的に許可されることがありますが、Braze を介したメール送信には不十分です。当社の利用規定は、法的要件以上のものです。

#### 明示的な同意

明示的な同意は、メッセージの受信者からの書面または口頭での承認であり、メッセージに次の明確で簡単な説明が含まれている場合にのみ有効です。

- 同意を求める理由
- 同意を求める個人または組織

## スパムフィルター

メールが正常に送信されても、必ずしも読まれたとは限りません。各フィルターは独自の方法でメールの「スパムスコア」を評価するため、すべてのスパムフィルターを回避する万能のソリューションはありません。ここでは、メールに「スパム」のラベルが付けられないようにするためのヒントをいくつか紹介します。

### 許可を得る

ダブルオプトインプロセスでは、最初のオプトイン後に確認リンクを含むフォローアップメールを送信します。これを使用することで、受信者がコンテンツの受信を望んでいると証明できます。また、これをさらに 1 ステップ進めて、ユーザーのアドレス帳に追加するように依頼することもできます。また、購入したEメールリストは陳腐化しがちなので、必ず有機的にEメールリストを増やすこと！


### 評判を高める

人々があなたのメールを受信しようとサインアップするときに、必ず今後の見込みを示してください。送信する内容と送信頻度を明確にします。次に、価値のあるコンテンツを提供することで、ユーザーにメールキャンペーンへの参加を促します。パーソナライズされた関連性の高いコンテンツを使用すると、受信者がメッセージをスパムとしてマークする可能性が低くなります。

### 評判を維持する

ユーザーと継続的に連絡を取り合って、メールリストの陳腐化を防ぎます。メッセージを送信するタイミングが遅すぎると、受信者に忘れられて、スパムとしてマークされる可能性があります。バウンスするメールアドレスを削除するサンセットポリシーを実装して、メールリストを最新の状態に保ちます。バウンス率は、ISP が送信者の信頼度を評価するために使用する主要な要素です。

### チェックとテスト

スパムフィルターをトリガーする可能性のある内容がメッセージに含まれていないことを確認してください。これには、マイクロソフト・ワードなどの外部テキスト・エディターからの余計なタグ、異常なテキスト・フォーマット、句読点としての感嘆符（！）や疑問符（？）の多用、全角文字、スパムのトリガー・ワードなどが含まれる。多変量テスト機能を使用してさまざまな内容のメールを送信し、メールがスパムに分類されないことを確認します。

## メッセージングチャネル

### メール{#spam-email}

メールリストの品質は特に重要です。 リストにある一握りの悪質なメールアドレスは、100 万人の優良ユーザーへの配信を台無しにする可能性があります。悪質なメールアドレスのリストが増大すると、バウンスやスパムトラップ数の増加、または禁止リストへの追加が発生し、応答率が大幅に低下します。アクティビティのないメールアドレスを定期的に選別し、明らかなバウンスを取り除くことが最初のステップです。オプトイン (チェックボックスをオンにする)、オプトアウト (チェックボックスをオフにする)、オプトイン確認 (サインアップに感謝し、配信停止リンクを記載したメール)、ダブルオプトイン (承認としてクリックを要求するメール) のいずれを実装する場合でも、リストの品質を検討する必要があります。

### iOS{#spam-ios-windows}

iOS を使用するユーザーは、プッシュ通知に関して常にオプトインを求められてきました。iOS のダイアログ ボックスは、アプリを開くときにポップアップし、アプリへの通知をオプトインするようにユーザーに求めます。アプリユーザーが初めてアプリを開いたときに同じメッセージポップアップが表示されるため、プッシュ通知の iOS リストに登録されているすべてのユーザーは、定義上オプトインしています。

### Android{#spam-android}

Android を使用するユーザーは、プライバシーポリシーまたはエンドユーザーライセンス契約に記載されている黙示的なオプトインによって、オプトインしたと見なすことができます。ユーザーが初めてアプリを起動したときの初期画面に、明示的なオプトインプロセスを実装できます。詳細については、「[プッシュのベストプラクティス]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/)」の記事を参照してください。また、受信するプッシュ通知のタイプをユーザーに合わせることで、オプトイン率を高めることもできます。

