---
nav_title: 同意と住所の収集
article_title: 同意と住所の収集
page_order: 6
page_type: reference
description: "このリファレンス記事では、同意とユーザーのメールアドレスを収集するためのベストプラクティスについて説明し、さまざまな可能なユーザーサブスクライバーの状態を定義します。"
channel: email

---

# 同意と住所の収集

> 最初のメールを送信する前に、まず顧客から許可を得ることが重要です。これは一般的な礼儀であり、開封率に驚異的な効果をもたらします。

## サブスクライバーの状態

ユーザーのメール購読には、**オプトイン**、**購読、****購読解除**の 3 つの状態があります。ユーザーのサブスクリプションの状態を変更するには、 [サブスクリプションの変更]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions/#changing-subscriptions) に関する記事を確認するか、 [サブスクリプション API]({{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups/post_update_user_subscription_group_status/) を使用してください。

|サブスクライバーの状態 |説明 |
|---|---|
|オプトイン |これらの顧客は、確認メールのリンクをクリックし、メッセージの受信を積極的にオプトインしています。|
|購読済み |デフォルトでは、ユーザーは、プロファイルに有効なメールアドレスが保存されている限り、メールを購読しています。ユーザーは、登録解除またはオプトインするまで登録したままになります。|
|配信停止済み |登録解除済みとしてマークされるには、顧客が明示的にメールの配信を停止したか、メールをスパムとしてマークしました。|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

## アドレス収集方法

メッセージングの前にユーザーから許可を得ることに加えて、配信品質に影響を与える可能性のあるこれらのメールアドレスを収集する方法がいくつかあります。 

### 購入済みアドレス一覧

購入またはレンタルしたリストにメールを送信することは、Brazeの契約に違反します。メールを購入すると、まったく迷惑なメッセージを送信し、配信品質の問題のリスクにさらされることになります。

### 共登録

共同登録とは、ユーザー情報を収集するための企業間の取り決めを指します。これは危険な収集方法です。ユーザーが第三者からのメールを受信することをオプトインしますが、時には顧客の知らないうちに、または許可を得られないこともあります。この方法を選択する場合は、明確な開示と、収集時に登録解除する機能があることを確認してください。

### 事前選択または強制オプトイン

事前選択オプトインは、購読者がメールを受信できるようにメールサインアップボックスがすでにオンになっているメール登録方法です。チェックボックスをオンのままにしておくと、購読者はオプトインし、メールの受信に同意します。この方法は人々を苛立たせる傾向があります(カナダ国内またはカナダ国内で送信される郵便物も違法です)。まともなサイズのメーリングリストができあがるかもしれませんが、これらのユーザーがあなたのマーケティングメールを望んでいるかどうかはわかりません。

### シングルオプトイン

シングルオプトインは、購読者が購読フォームからサインアップし、すぐにメーリングリストに追加されるときに発生します。この方法では、ユーザーは、コレクションフィールドにメールアドレスを入力したり、トランザクションの一部としてボックスを選択したりするなど、1つのステップでサブスクライブします。

### 確認済みのオプトイン

確認済みのオプトインは、ユーザーが電子メール通信を求めるチェックボックスをオンにし、確認メッセージが送信されたときに発生します。この方法では、ユーザーはコンテンツの種類と頻度を選択でき、エンゲージメントが向上します。 

最もエンゲージメントの高いユーザーのみをターゲットにしていることを確認するには、二重確認オプトイン方法を使用することもできます。この方法では、ユーザーが確認メール内のボタンまたはリンクをクリックしてメールリストに配置する必要があるという追加の手順が追加されます。 
