---
nav_title: メールリストをインポートする
article_title: メールリストをBrazeにインポートする
page_order: 4
page_type: reference
description: "この参考記事では、メールリストをBrazeにインポートするためのベストプラクティスを解説している。"
channel: email

---

# メールリストを Braze にインポートする {#importing-email-lists}

> メール送信を成功させるための重要なステップとして、質の高いメールリストを確保することがあります。適切なメールリスト管理によって配信到達性が向上し、より正確でクリーンなキャンペーン成果を得ることができます。

## 輸入前の注意事項

{% multi_lang_include alerts/important_alerts.md alert='Email via SMS' %}

### Eメールリストを検証する

BrazeにEメールリストをインポートする前に、リストに本物のEメールアドレスだけが含まれていることを確認する。バウンス率が高いと、メール送信者の評判が下がる。 

Eメールリストのクリーニングサービスは、Eメールアドレスが正しい構文に従っているかどうか、Eメールアドレスの物理的な特性を持っているかどうかを判断し、Eメールのドメインを確認し、Eメールアドレスがそこに存在するかどうかを認証するためにEメールサーバーに接続することによって、あなたのためにこれを行うことができる。

### メールアドレスがすでにユーザーに関連付けられているかどうかをチェックする

API または SDK でユーザーを作成する前に、[`/users/export/ids`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/user_data/post_users_identifier/) エンドポイントを呼び出し、ユーザーの `email_address` を指定します。ユーザープロファイルを返した場合、そのBrazeユーザーはすでにそのメールアドレスに関連付けられている。

新規ユーザーを作成する際には、固有のメールアドレスを使用し、同じメールアドレスを持つユーザーを渡すことやインポートすることがないようにすることをお勧めします。そうしないと、メッセージ送信、ターゲティング、レポート、その他の機能に影響を与える、意図しない結果を招く可能性がある。

例えば、プロファイルが重複しているが、特定のカスタム属性やイベントが1つのプロファイルにしか存在しないとする。複数の条件でキャンペーンやキャンバスをトリガーしようとすると、ユーザープロファイルが2つあるため、Brazeが対象ユーザーとして識別できない。または、キャンペーンが2人のユーザーによって共有されているメールアドレスをターゲットにしている場合、**[ユーザーを検索]**ページには、両方のユーザープロファイルがキャンペーンを受け取ったものとして表示される。

### エンゲージメントの高いユーザーを特定する

最もエンゲージメントの高いユーザーを特定するためには、まず、長期間にわたって離脱しているユーザーを排除します。メール送信者としての評判が損なわれないよう、6 か月以上メールのエンゲージメントがないユーザーにはメールを送信しないのがベストプラクティスです。メールリストをインポートする際は、過去 6 か月以内にメールを開封したユーザーだけを含めるようにします。

長期的には、[サンセットポリシー]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/best_practices/sunset_policies/)の導入も検討する必要があります。

### 抑制リストを避ける

既存のEメールプロバイダから移行する場合は、抑制リストからユーザーをインポートしないように注意すること。抑制リストは、配信停止、スパム扱い、あるいはハードバウンスされたメールアドレスがリストされています。

## インポート方法

メールリストの準備ができたら、Braze REST API や CSV ファイルなど、Braze にユーザーをインポートする方法がいくつかあります。詳細については、[ユーザーインポート]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_import/)の専用記事を参照してください。

