---
nav_title: "모범 사례"
article_title: "SMS, MMS 및 RCS에 대한 모범 사례" 
page_order: 15
description: "이 참조 문서에서는 SMS/MMS에 대한 모범 사례를 다룹니다."
alias: /sms_mms_rcs_best_practices/
page_type: reference
channel:
  - SMS
  - MMS
  - RCS
  
---

# SMS, MMS 및 RCS에 대한 모범 사례 

> Braze와 함께 SMS, MMS 및 RCS에 대한 모범 사례에 대해 더 알아보세요. 여기에는 옵트아웃 모니터링 및 트래픽 펌핑에 대한 권장 사항이 포함됩니다.

## 옵트아웃 모니터링 권장 사항

수신자의 커뮤니케이션 수신 거부 요청을 준수하는 것은 법으로 의무화되어 있습니다. SMS 수신자의 채널 수신 거부 요청을 따르지 않으면 벌금 등의 벌금이 부과될 수 있으며 소송으로 이어질 수 있습니다. Braze는 강력한 SMS 및 MMS 옵트인 및 옵트아웃 관리를 가능하게 하는 기능을 갖추고 있으며, 요청이 올바르게 처리되도록 돕는 메커니즘도 제공합니다.

당사와의 구독 계약에 따라 고객은 당사 서비스 사용 시 관련 법률을 준수할 전적인 책임이 있습니다. 따라서 고객들은 SMS 설정을 올바르게 구성하는 데 세심한 주의를 기울이고, 이러한 설정을 철저히 테스트하여 수신 거부 준수 여부를 모니터링하고 수신 거부 요청을 준수하지 않는 사례를 발견하면 즉시 조치를 취할 것을 강력히 권장합니다.

Braze에서 옵트인 및 옵트아웃을 관리하기 위해 SMS 및 MMS를 설정할 때는 다음 리소스 목록을 참조하세요:
* [SMS 구독 그룹]({{site.baseurl}}/sms_rcs_subscription_groups/): 구독 그룹과 옵트인/아웃 방법 및 상태.
* [구독 그룹 REST API]({{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups): 메시지에 대한 직접적인 응답이 아닌 다른 출처에서 수신한 옵트인 및 옵트아웃을 처리하는 방법.
* [키워드 처리]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/): Braze가 키워드 처리 및 관리에 접근하는 방식에 대한 설명입니다.
* [SMS 이중 옵트인]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/double_opt_in/): 사용자가 SMS 메시지를 수신하기 전에 옵트인 의도를 명시적으로 확인해야 합니다. 일부 국가에서는 SMS 이중 옵트인 설정이 필수이므로 Braze에서 이를 설정할 것을 권장합니다.
* [SMS 메시지 전송]({{site.baseurl}}/sending_phone_numbers/): 구독 그룹의 중요성, SMS 세그먼트 및 메시지 본문에 대한 요구 사항 등 Braze에서 SMS 전송의 기본 사항에 대해 설명합니다.

### 고려 사항

SMS 및 MMS가 여러 인스턴스에 설정되어 있고 잘못된 구성으로 인해 캠페인 또는 캔버스 옵트아웃이 잘못된 작업 공간으로 전송됩니다.

* Braze는 이러한 사례를 식별하기 위한 모니터링 기능을 갖추고 있습니다. 이 동작이 플래그가 지정되면 Braze는 옵트아웃을 올바른 인스턴스로 다시 지정하고 해당 기간 동안 발생한 모든 옵트아웃을 다시 채웁니다.
* Braze에서 각 구독 그룹에 대해 옵트아웃을 테스트해 보실 것을 강력히 권장합니다. 메시지를 시작하기 전에 이 문제를 파악하는 것이 문제가 파악된 후에 완화하는 것보다 낫습니다.

Braze는 사용자 프로필(`user_id`) 수준과 전화번호(`channel_id`) 수준 모두에서 SMS/MMS 구독을 관리합니다. 전화번호를 옵트인 또는 옵트아웃하면 해당 번호를 공유하는 모든 프로필에 업데이트가 적용됩니다. 최종 사용자가 특정 전화번호로 옵트인한 후 전화번호를 변경하는 경우 새 전화번호는 해당 사용자의 구독 그룹 상태를 상속받게 됩니다. 따라서 최종 사용자가 수신 거부했다가 새 전화번호로 앱이나 웹사이트에 다시 로그인하면 원치 않는 메시지를 받지 않게 됩니다.

## 트래픽 펌핑 권장 사항

### 트래픽 펌핑이란 무엇인가요?

트래픽 펌핑은 악의적인 공격자가 온라인 양식을 사용하여 대량의 SMS 메시지(예: 옵트인 메시지 또는 일회용 비밀번호)를 전송하도록 트리거할 때 발생하는 사기의 한 형태입니다. 악의적인 행위자는 이러한 메시지를 전송할 프리미엄 요금 전화번호를 설정하고 프리미엄 요금 번호가 설정된 이동통신사로부터 수익 배분을 청구하여 불법 수익을 창출합니다.

### 트래픽 펌핑을 발견하는 방법

* 이러한 종류의 사기를 지원하는 프리미엄 요금 번호는 항상 그런 것은 아니지만 보통 일반적인 발신 지역이 아닌 국가에 설정되는 경우가 많습니다.
* 온라인 양식에서 메시지 전송이 비정상적으로 급증하면 트래픽이 급증하고 있음을 나타낼 수 있습니다.
    * [캠페인 알림을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_alerts/) 설정하여 믿을 수 없을 정도로 많은 수의 메시지가 전송될 경우 이를 알려주는 것이 좋습니다.
* 불완전한 온라인 양식은 프로그래밍 방식의 양식 작성을 나타낼 수 있습니다.
* 온라인 양식을 작성할 때는 양식을 완전히 작성하도록 규칙을 설정하고 보안 문자와 같은 도구를 사용하여 위험을 최소화하는 것이 좋습니다.

### 트래픽 펌핑의 영향

고객은 자신이 전송하는 트래픽을 모니터링할 책임이 있으며, 계정을 통해 전송되는 모든 SMS에 대해 청구서가 발송됩니다. Braze와 고객 사이에서 트래픽 펌핑을 감지하고 방지할 수 있는 더 나은 위치에 있는 당사자는 고객입니다.

