---
nav_title: FAQ
article_title: よくある質問
page_order: 50
description: "このページでは、機能フラグに関するよくある質問の回答を提供します。"
tool: Feature Flags
platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
---

# よくある質問

> この記事では、機能フラグに関するよくある質問に対する回答を提供します。

## 機能性とサポート

###  Braze 機能フラグはどのプラットフォームでサポートされていますか? {#platforms}

Braze は、iOS、Android、およびWeb プラットフォームの機能フラグをサポートしており、SDK のバージョン要件は次のとおりです。

{% sdk_min_versions swift:5.9.0 android:24.2.0 web:4.6.0 unity:4.1.0 cordova:5.0.0 reactnative:4.1.0 flutter:6.0.0 roku:1.0.0 %}

他のプラットフォームでのサポートが必要ですか?E メール: [feature-flags-feedback@braze.com](mailto:feature-flags-feedback@braze.com)。

### 機能フラグを実装する際には、どの程度の労力が必要ですか? {#level-of-effort}

機能フラグは、数分で作成および統合できます。 

関与する作業のほとんどは、導入予定の新機能を構築するエンジニアリングチームに関連しています。ただし、機能フラグの追加に関しては、アプリまたはウェブサイトのコード内の`IF`/`ELSE` ステートメントと同じくらい単純です。

\`\`\`javascript
import { getFeatureFlag } from "@braze/web-sdk";

if (getFeatureFlag("new\_shopping\_cart").enabled) {
    // Show the new homepage your team has built
}
else {
// Show the old homepage
}
\`\`\`

### フラグ機能はマーケティングチームにどのようなメリットをもたらしますか? {#marketing-teams}

マーケティングチームは、機能が少数のユーザーに対してのみ有効になっている場合に、機能フラグを使用して製品のアナウンス(製品の起動メールなど) を調整できます。

たとえば、 Braze 機能フラグを使用して、新しいカスタマーロイヤリティプログラムをアプリ内のユーザーの10% に展開し、キャンバス機能フラグステップを使用して、有効なユーザーの10% にメール、プッシュ、またはその他のメッセージを送信できます。 

### フラグを機能させると、製品チームにどのようなメリットがありますか? {#product-teams}

製品チームは、機能フラグを使用して、新機能の段階的な展開またはソフトな起動を実行し、主要なパフォーマンス指標と顧客フィードバックを監視してから、すべてのユーザーが利用できるようにすることができます。

製品チームは、[ 機能フラグプロパティ][properties] を使用して、ディープリンク、テキスト、イメージ、その他の動的コンテンツなど、アプリ内のコンテンツをリモートで入力できます。

キャンバス機能フラグステップを使用して、製品チームは、A/B スプリットテストを実行して、機能が無効になっているユーザーと比較して、新しい機能が変換レートに与える影響を測定することもできます。 

### フラッグはエンジニアリングチームにどのように役立つか? {#engineering-teams}

エンジニアリングチームは、機能フラグを使用して、新機能の起動に内在するリスクを軽減し、深夜にコード修正をデプロイするための駆け込みを回避できます。

機能フラグの背後に隠された新しいコードをリリースすることで、チームはBraze ダッシュボードからリモートで機能のオン/オフを切り替えることができます。これにより、新しいコードをプッシュアウトしたり、アプリストアの更新の承認を待ったりするまでの遅延を回避できます。

## 機能の展開とターゲティング

### 機能フラグは、選択したユーザグループにのみロールアウトできますか? {#target-users}

はい、メールアドレス、`user_id`、またはユーザープロファイルのその他の属性ごとに特定のユーザーをターゲットとするセグメントをBraze で作成します。次に、そのセグメントの100% に機能フラグを展開します。

### ロールアウトのパーセンテージを調整すると、以前に有効なグループにバケットされたユーザーにどのような影響がありますか? {#random-buckets}

機能フラグのロールアウトは、デバイスとセッション間でユーザーの一貫性が保たれます。

- 任意管理項目フラグがランダムユーザの10%にロールアウトされると、その10%は有効のままになり、その任意管理項目フラグの存続期間中保持されます。
- ロールアウトを10% から20% に増やした場合、同じ10% が有効のままになり、さらに新しい10% のユーザーが有効なグループに追加されます。
- ロールアウトを20% から10% に下げると、元の10% のユーザのみが有効のままになります。

この戦略は、ユーザーがアプリで一貫したエクスペリエンスを表示し、セッション間で反転しないようにするのに役立ちます。もちろん、機能を0%まで無効にすると、すべてのユーザーが機能フラグから削除されます。これは、バグを発見した場合や、その機能を完全に無効にする必要がある場合に役立ちます。

### 現在機能フラグに登録されているユーザーのセグメントを作成できますか? {#feature-flag-filter}

これは私たちの製品ロードマップにあります。これに優先順位をつけるために、このフィードバックをあなたのBrazeアカウントチームで上げるか、私たちのチームにメールしてください: [feature-flags-feedback@braze.com](mailto:feature-flags-feedback@braze.com)。

## 技術トピックス

###  Braze SDK が初期化されたときに、機能フラグを使用して制御できますか? {#initialization}

いいえ。現在のユーザの機能フラグをダウンロードして同期するには、SDK を初期化する必要があります。つまり、機能フラグを使用して、 Braze で作成または追跡するユーザを制限することはできません。

### SDK リフレッシュ機能フラグはどのくらいの頻度で表示されますか? {#refresh-frequency}

機能フラグは、セッションの開始時とアクティブユーザーの変更時に更新されます。機能フラグは、SDK の[リフレッシュメソッド][refreshing] を使用して手動でリフレッシュすることもできます。

優れたデータプラクティスでは、機能フラグを早く更新しないことを推奨していることに注意してください(レート制限が発生する可能性がある場合)。そのため、ユーザーが新しい機能とやり取りする前に、または必要に応じてアプリで定期的に更新することをお勧めします。

### ユーザがオフラインの間、機能フラグは利用可能ですか? {#offline}

はい。機能フラグが更新された後、ユーザのデバイスにローカルに保存され、オフライン中にアクセスできます。

### 機能フラグがセッション中に更新されるとどうなりますか? {#listen-for-updates}

機能フラグは、セッション中にリフレッシュできます。特定の変数や設定を変更する必要がある場合は、アプリを更新するシナリオがあります。他のシナリオでは、UI のレンダリング方法が衝撃的に変化するのを避けるために、アプリを更新しない場合があります。

これを制御するには、[listen for updates][listen-for-updates] to feature flags と、どの機能フラグが変更されたかに基づいてアプリを再レンダリングするかどうかを決定します。 

## 追加質問?

質問やフィードバックはありますか?E メール: [feature-flags-feedback@braze.com](mailto:feature-flags-feedback@braze.com)。

[properties]: {{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags/create/#properties
[refreshing]: {{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags/create/#refreshing
[listen-for-updates]: {{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags/create/#updates
