---
nav_title: "Oktober 17, 2023"
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 17.10.23."
 
---
# Oktober 17, 2023 Veröffentlichung

## Kopieren in Workspaces

[Das Kopieren von Kampagnen über einen Workspace hinweg]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/copying_across_workspaces/) ermöglicht es Ihnen, mit einer Kopie einer Kampagne in einem anderen Workspace zu beginnen, um Ihre Nachrichten schneller zu verfassen. Dieser Text bleibt als Entwurf erhalten, bis Sie ihn bearbeiten und veröffentlichen. So können Sie Ihre erfolgreichen Kommunikationsstrategien beibehalten und ausbauen.

## Test Currents Konnektoren

[Test Currents Konnektoren]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/setting_up_currents/#test-currents-connectors) sind kostenlose Versionen unserer bestehenden Konnektoren, die Sie zum Testen und Ausprobieren verschiedener Ziele verwenden können. Test-Currents haben:

- Keine Begrenzung der Anzahl der Test-Currents-Konnektoren, die Sie erstellen können.
- Insgesamt maximal 10.000 Ereignisse pro rollierendem 30-Tage-Zeitraum. Diese Ereignissumme wird stündlich auf dem Dashboard aktualisiert.

## Feature-Flags

[Feature-Flags]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) ermöglichen es Ihnen, Funktionen für eine bestimmte oder zufällige Auswahl von Nutzer:innen per Fernzugriff zu aktivieren oder zu deaktivieren. Wichtig ist, dass Sie damit ein Feature in der Produktion ein- und ausschalten können, ohne zusätzlichen Code zu implementieren oder Updates im App Shop durchzuführen. Dies erlaubt es Ihnen, neue Features sicher und zuverlässig einzuführen.

## Feature-Flag Experimente

Mit [Feature-Flag-Experimenten]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/experiments/) können Sie Änderungen an Ihren Anwendungen A/B-testen, um die Konversionsraten zu optimieren. Marketer können Feature-Flags verwenden, um herauszufinden, ob sich ein neues Feature positiv oder negativ auf die Konversionsraten auswirkt, oder welche Feature-Flag-Eigenschaften am besten geeignet sind.

## Zusammenführen von Nutzer:in-Profilen

Wenn Ihre Suche auf der Seite **Benutzer suchen** mehrere Nutzerprofile ergibt, können Sie [die Nutzerprofile zusammenführen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles#merge-profiles), indem Sie auf den Button **Duplikate zusammenführen** klicken. Sie können auswählen, welches Nutzerprofil beibehalten werden soll, d.h. dieses Profil wird beibehalten und erhält Attribute aus dem zusammengeführten Profil.

## Leistungsdaten nach Segmenten

Sie können jetzt Berichts-Builder-Templates für Query Builder verwenden, um [Performance-Daten]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) nach Segmenten für Kampagnen, Canvas, Varianten und Schritte aufzuschlüsseln.

## Update von Nutzerprofilen

Sie können jetzt den [Endpunkt`/users/track` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) verwenden, um ein Nutzerprofil per Telefonnummer oder E-Mail zu aktualisieren.

## SDK Updates
 
Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.
 
- [Braze Segment Swift Plugin v2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Internet SDK v4.10.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Internet SDK v5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Der [`subscribeToFeatureFlagsUpdates()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#subscribetofeatureflagsupdates) Callback wird jetzt immer aufgerufen, unabhängig davon, ob die Aktualisierung erfolgreich war oder nicht. Wenn der Empfang von Updates fehlschlägt, wird der Callback mit den aktuell zwischengespeicherten Feature-Flags aufgerufen.
    - Die Methode [`getFeatureFlag()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#getfeatureflag) Methode gibt jetzt null zurück, wenn das Feature-Flag nicht existiert oder wenn Feature-Flags deaktiviert sind.
    - Die Methode `logContentCardsDisplayed()`, die in Version 4.0.4 veraltet war, wurde entfernt.
    - Die veraltete Initialisierungsoption `enableHtmlInAppMessages` wurde entfernt. Dies sollte stattdessen durch die Option `allowUserSuppliedJavascript` ersetzt werden.
    - Die Klasse Banner, die in 4.9.0 bereits veraltet war, wurde zugunsten von [`ImageOnly`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/classes/braze.imageonly.html).
    - Der CSS-Klassenname `ab-banner` wurde im Rahmen der Entfernung der Klasse `Banner` entfernt. CSS-Anpassungen sollten stattdessen auf die Klasse `ab-image-only` abzielen.
    - Das SDK löst keine Laufzeitfehler mehr aus. Wenn Braze-Methoden vor der Initialisierung aufgerufen werden, wird stattdessen eine Warnung auf der Konsole ausgegeben.
    - Das SDK fügt den angepassten HTML In-App-Nachrichten keine Standard Braze In-App-Nachrichtenstile mehr hinzu. Diese Stile wurden zuvor von älteren In-App-Nachrichtentypen verwendet.
- [Android SDK 29.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Umbenennung von `BannerImageCard`, `BannerImageCardView`, und `BannerImageContentCardView` in `ImageOnlyCard`, `ImageOnlyCardView` und `ImageOnlyContentCardView`.
    - Alle für Bannerkarten verwendeten Stile wurden auf Nur-Bild-Karten aktualisiert. Alle Tasten mit dem Wort `banner` sollten durch `image_only` ersetzt werden.
    - Die Informationen zur Gerätemarke werden jetzt gesendet. Wenn Sie dies verhindern möchten, lesen Sie den Abschnitt Blockieren der Datenerfassung.
- [Flutter SDK 7.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Aktualisiert die native Android-Bridge [von Braze Android SDK 26.1.1 auf 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
    - Fügt Unterstützung für Gradle 8 hinzu.
- [Swift SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Die Konfiguration von `useUUIDAsDeviceId` ist jetzt standardmäßig aktiviert.
        - Weitere Einzelheiten zu den Auswirkungen finden Sie in diesem Artikel [Collecting IDFV - Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift).
    - Der Banner-Content-Card-Typ und die entsprechenden UI-Elemente wurden in `ImageOnly` umbenannt. Alle Methoden und Eigenschaften der Mitglieder bleiben gleich.
        - `Braze.ContentCard.Banner` → `Braze.ContentCard.ImageOnly`
        - `BrazeContentCardUI.BannerCell` → `BrazeContentCardUI.ImageOnlyCell`
    - Refaktoriert einige Textlayout-Logik in BrazeUI in eine neue Braze.ModalTextView Klasse.
    - Aktualisiert das Verhalten für Feature-Flags Methoden.
        - `FeatureFlags.featureFlag(id:)` gibt jetzt bei einer ID, die nicht existiert, null zurück.
        - `FeatureFlags.subscribeToUpdates(:)` triggert den Callback, wenn eine Anfrage zur Aktualisierung erfolgreich oder fehlerhaft abgeschlossen wurde.
            - Der Callback triggert auch dann sofort beim ersten Abo, wenn zuvor zwischengespeicherte Daten vorhanden sind.
- [AppboyKit iOS SDK 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.6.0)
    - Diese Version erfordert Xcode `14.x`.
    - Verzichtet auf die Unterstützung für iOS 9 und iOS 10.
    - Entfernt die Unterstützung für die veralteten `.framework` Assets beim Importieren über Carthage zugunsten der modernen `.xcframework` Assets.
        - Verwenden Sie den Befehl `carthage update --use-xcframeworks`, um das entsprechende Braze-Asset zu importieren.
        - Entfernt die Unterstützung für `appboy_ios_sdk_full.json` zu Gunsten der Verwendung von `appboy_ios_sdk.json`
