---
nav_title: "Oktober 18, 2022"
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 18.10.2022."
---

# Oktober 18, 2022 Veröffentlichung

## Benutzerprofil Nachrichtenverlauf

Die Registerkarte **Nachrichtenverlauf** des Benutzerprofils zeigt die jüngsten Ereignisse (etwa 40) im Zusammenhang mit Nachrichten für einen einzelnen Benutzer aus den letzten 30 Tagen. Zu diesen Ereignissen gehören die Nachrichten, die der Benutzer gesendet oder empfangen hat, mit denen er interagiert hat, und vieles mehr. Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerprofile]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#messaging-history-tab). 

## Inhaltsblöcke für den Drag & Drop Editor

Die ausschließlich im Drag & Drop-Editor verwendeten [Inhaltsblöcke]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) ähneln in ihrer Funktionalität den Inhaltsblöcken, die in den verschiedenen Kanälen verwendet werden. Sie sind ein zentraler Speicherort für Informationen, auf die in verschiedenen E-Mail-Kampagnen Bezug genommen werden kann. So können Sie beispielsweise E-Mail-Kopfzeilen, Werbeaufrufe und vieles mehr in einer wiederverwendbaren Zeile zusammenfassen.

## Shopify ScriptTag

Die [Braze- und Shopify-Integration]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify) ermöglicht es Ihnen jetzt, unsere Web-SDK-Integration über ScriptTag in Ihren Shopify-Shop einzubinden. Die Einbettung unseres Web SDK über ScriptTag unterstützt die Verfolgung der folgenden Punkte:
- Anonyme Benutzerverfolgung, um die Aktivitäten der Gäste in Ihrem Geschäft zu verfolgen
- Monatliche aktive Benutzerverfolgung, da das Web SDK in der Lage ist, die Sitzungsdaten der Besucher Ihres Shops zu verfolgen
- Option zum Sammeln von Shopify-Benutzern mit Vor-Ort-Aktivitäten, die auf Ihren Datenpunktverbrauch angerechnet werden
- Option zur Aktivierung von In-Browser-Messaging als Kanal in Ihrem Shopify-Shop

## SCIM-Endpunkt

Verwenden Sie die folgenden Braze SCIM-Endpunkte, um die automatische Benutzerbereitstellung zu verwalten:
- [LÖSCHEN: Dashboard-Benutzerkonto entfernen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/delete_existing_dashboard_user/)
- [GET: Ein bestehendes Dashboard-Benutzerkonto nachschlagen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/get_see_user_account_information/)
- [POST: Neues Dashboard-Benutzerkonto erstellen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/post_create_user_account/)
- [PUT: Dashboard-Benutzerkonto aktualisieren]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/put_update_existing_user_account/)

## SMS Unscharfe Opt-outs

[Fuzzy Opt-Out]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/fuzzy_opt_out#fuzzy-opt-out) versucht zu erkennen, wenn eine eingehende SMS-Nachricht nicht mit einem Opt-Out-Schlüsselwort übereinstimmt, aber eine Opt-Out-Absicht erkennen lässt. Wenn Fuzzy Opt-out aktiviert ist und eine eingehende Keyword-Antwort als "unscharf" eingestuft wird, antwortet Braze automatisch und bittet den Benutzer, seine Absicht zu bestätigen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 23.2.0-23.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2321)
- [iOS Objective-C SDK 4.5.1](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451)
- [iOS Swift SDK 5.5.0S-SDK 5.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#550)
- [Cordova SDK 2.31.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2310)
  - Aktualisiert auf [Braze Android SDK 23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/releases/tag/v23.0.1).
- [Unity 3.10.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3100)
- [React SDK v1.39.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1400)
  - Das native Android SDK wurde auf 23.2.0 aktualisiert.
  - Die Variable `kotlin_versio`n gradle template wurde umbenannt in `kotlinVersion`
- [Flutter SDK 2.6.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#260)
  - Die native Android-Bridge verwendet Braze Android SDK 23.2.0.
  - Die native iOS-Bridge verwendet Braze iOS SDK 4.5.1.
  - `process(inAppMessage)` wird in der iOS-Ebene in `processInAppMessage(inAppMessage)` umbenannt.
- [Segment iOS 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/blob/master/CHANGELOG.md#460)
  - Aktualisiert auf Braze [iOS SDK 4.5.1+](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451).
