---
nav_title: "November 15, 2022"
page_order: 0.5
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 15.11.2022."
---

# November 15, 2022 Veröffentlichung

## Neuer Drag & Drop Editor für In-App-Nachrichten

Mit dem neuen [Drag & Drop-Editor für In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop) können Sie völlig individuelle und personalisierte In-App-Nachrichten erstellen, ohne dass Sie HTML-Kenntnisse benötigen. Der Drag & Drop-Editor wird in den nächsten Monaten auf alle Kunden ausgeweitet. Wenn Sie den Zugang früher beantragen möchten, wenden Sie sich an Ihren Customer Success Manager.

## Updates für den Drag & Drop Editor für E-Mails

### Neue Editorblöcke

Dem Drag & Drop-Editor für E-Mails wurden zwei neue Editorblöcke hinzugefügt: [Absatzblöcke]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#paragraph) und [Listenblöcke]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#list).

{% alert important %}
Der bestehende Text-Block ist veraltet, aber alle bestehenden E-Mails, die einen Text-Block enthalten, werden weiterhin unterstützt.
{% endalert %}

### Dark Mode-Vorschau

Bei der [Vorschau und beim Testen Ihrer E-Mails]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3b-preview-and-test-your-message) im Drag-and-Drop-Editor können Sie jetzt die **Vorschau im dunklen Modus** aktivieren, um zu sehen, wie Ihre E-Mail für Benutzer im dunklen Modus aussieht.

## Winning Path Frühzugang

Der [Winning Path]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/#step-2-turn-on-winning-path-optional) ist als Teil der Experiment Paths in Canvas verfügbar und ermöglicht Ihnen die Automatisierung Ihrer A/B-Tests. Wenn der Winning Path aktiviert ist, werden alle nachfolgenden Benutzer nach einer bestimmten Zeitspanne auf den Pfad mit der höchsten Konversionsrate weitergeleitet.

Diese Funktion befindet sich derzeit im Early Access. Wenn Sie daran interessiert sind, am Early Access teilzunehmen, wenden Sie sich bitte an Ihren Customer Success Manager.

## In-App-Nachrichten und Inhaltskarten auf tvOS

Dieser neue Artikel behandelt die Feinheiten der Integration von [In-App-Nachrichten und Content Cards auf tvOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/tvos/in-app_messaging), die über das Braze Swift SDK verfügbar sind.

## Neuer Anwendungsfall von Liquid

Wir haben der [Liquid Use Case Library]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/liquid_use_cases#misc-personalize-content) einen neuen Anwendungsfall hinzugefügt, in dem es darum geht, wie Sie den Abonnementstatus eines Kunden zur Personalisierung von Nachrichteninhalten nutzen können. In diesem Anwendungsfall erhalten Kunden, die eine bestimmte Abonnementgruppe abonniert haben, eine exklusive Nachricht sowohl für E-Mail- als auch für SMS-Abonnementgruppen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Diese Versionen enthalten keine wesentlichen Aktualisierungen. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 23.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2330)
- [Web SDK 4.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#440)
- [Unity SDK 3.11.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3110)
- [Xamarin SDK 1.26.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1260)
- [iOS Swift SDK 5.6.0-5.6.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#562)
- [Flutter SDK 2.6.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#261)
