---
nav_title: "Dezember 13, 2022"
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 13.12.2022."
---

# Veröffentlichung am 13\. Dezember 2022

## News Feed ist veraltet
Der News Feed ist veraltet. Braze empfiehlt Kunden, die unser News Feed-Tool verwenden, auf unseren Nachrichtenkanal Content Cards umzusteigen - er ist flexibler, anpassbarer und zuverlässiger. Lesen Sie den [Migrationsleitfaden]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/migrating_from_news_feed/) für mehr.

## Neue API-Endpunkte: Kataloge
Verwenden Sie die [Braze API Catalogs Endpunkte]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs), um Ihre [Kataloge]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) und Katalogartikeldetails hinzuzufügen, zu bearbeiten und zu verwalten. Sie können die asynchronen Katalogendpunkte verwenden, um Massenänderungen an Ihrem Katalog vorzunehmen.

## HTML-Attribute für Links im Drag & Drop Editor für E-Mail
Sie können jetzt [HTML-Attribute]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) zu jeder URL innerhalb der Editorblöcke `Image`, `Button` oder `Text` im Drag & Drop-Editor für E-Mails [hinzufügen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/). Mit benutzerdefinierten Attributen können Sie ganz einfach zusätzliche Informationen an HTML-Tags in E-Mails anhängen. Dies kann besonders bei der Personalisierung, Segmentierung und Gestaltung von Nachrichten nützlich sein. 

## Umschalten zwischen Heatmap anzeigen
Mit dem [Schalter Heatmap anzeigen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#heatmaps) können Sie jetzt eine visuelle Ansicht Ihrer **Nachrichtenanalyse** aufrufen, die die Gesamthäufigkeit und den Ort der Klicks innerhalb der Laufzeit der E-Mail-Kampagne anzeigt. Sie können auch eine Kopie Ihrer Heatmaps zur späteren Verwendung herunterladen.

## Aktualisierte E-Mail-Einstellungen
Der bisherige Abschnitt **Allgemeine E-Mail-Einstellungen** wurde in zwei neue Abschnitte aufgeteilt: **Versenden von Konfigurations-** und **Abonnementseiten und Fußzeilen.** Weitere Informationen zu den einzelnen Einstellungen finden Sie unter [E-Mail-Einstellungen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#sending-configuration).

## Erzeugen Sie AI-Bilder für Ihre Mediathek
Mit DALL-E 2, einem KI-System von OpenAI, das aus einer Beschreibung in natürlicher Sprache realistische Bilder und Kunstwerke erstellen kann, können Sie Bilder für Ihre Mediathek erzeugen. Lesen Sie mehr über das [Erzeugen eines Bildes mit Hilfe von KI]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library/#generate-ai).

## Erweiterungen für verschachtelte benutzerdefinierte Attribute
Sie können verschachtelte benutzerdefinierte Attribute verwenden, um Objekte als einen neuen Datentyp für benutzerdefinierte Attribute zu senden. 
- Sie können [einen Trigger auslösen, wenn sich ein verschachteltes benutzerdefiniertes Attributobjekt ändert]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#trigger-nested-custom-attribute-changes).
- Sie können [Ihre Nachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#personalization) jetzt auch [mit einem benutzerdefinierten Attributobjekt und Liquid personalisieren]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#personalization).

## Neuer Videoblock
Dem Drag & Drop-Editor für E-Mails wurde ein neuer Inhaltsblock für [Videos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#video) hinzugefügt.

## Optionaler Identifikator für die Erfassung von Anbietern - Swift
In früheren Versionen des Braze iOS Swift SDK wurde das Feld IDFV (Identifier for Vendor) automatisch als Geräte-ID des Benutzers erfasst. Ab Swift SDK v5.7.0 kann das IDFV-Feld optional deaktiviert werden, und stattdessen setzt Braze eine zufällige UUID als Geräte-ID. Weitere Informationen finden Sie unter [Sammeln von IDFV]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/analytics/swift_idfv/).

## Snowflake Leser Konten
Snowflake Reader Accounts bieten Benutzern Zugriff auf dieselben Daten und Funktionen wie [Snowflake Data Sharing]({{site.baseurl}}/partners/snowflake/), ohne dass ein Snowflake-Konto oder eine Kundenbeziehung zu Snowflake erforderlich ist. Mit den Lesekonten erstellt Braze ein Konto für Sie und stellt Ihnen Zugangsdaten zur Verfügung, mit denen Sie sich einloggen und auf Ihre Daten zugreifen können. Dies führt dazu, dass die gemeinsame Nutzung von Daten und die Abrechnung der Nutzung vollständig von Braze übernommen wird. 

Wenn Sie mehr erfahren möchten, wenden Sie sich an Ihren Customer Success Manager.

## Aktualisierte Shopify-Integration
Die [Shopify-Integration]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/shopify/) ermöglicht es Ihnen jetzt, E-Mail- und SMS-Opt-Ins aus Ihrem Shopify-Shop zu sammeln und sie einer Abonnementgruppe in Braze zuzuordnen.


## Neue Lötpartnerschaften

### Ada - Umfragen
Die Integration von [Ada]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/surveys/ada/) und Braze ermöglicht es Ihnen, Benutzerprofile mit Daten aus Ihren automatisierten Ada-Konversationen zu ergänzen. Sie können benutzerdefinierte Benutzerattribute auf der Grundlage der Informationen, die Sie während eines Ada-Chats sammeln, festlegen und benutzerdefinierte Ereignisse in Braze an bestimmten Punkten in einer Ada-Konversation aufzeichnen. Indem Sie Ihren Ada-Chatbot mit Braze verbinden, können Sie mehr über Ihre Kunden erfahren, und zwar anhand der Fragen, die sie zu Ihrer Marke stellen, oder indem Sie proaktiv Gespräche mit ihnen beginnen und ihnen Fragen stellen, die es Ihnen ermöglichen, mehr über ihre Interessen und Vorlieben zu erfahren.

### B.Layer \- Nachrichtenvorlagen
Die [B.Layer]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/blayer) und die Braze-Integration ermöglicht es Ihnen, den B.Layer In-App Message Builder zu nutzen, um In-App-Nachrichten zu erstellen, die als Zip-Datei oder Inline-HTML in Braze exportiert werden können. Diese Integration erfordert keine zusätzlichen Entwicklerressourcen, so dass Sie Zeit und Budget sparen.

### Contentsquare - Analytik
Die [Contentsquare-]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/contentsquare/) und Braze-Integration ermöglicht es Ihnen, Live-Signale (Betrug, Frustrationssignale usw.) als benutzerdefinierte Ereignisse in Braze zu senden. Nutzen Sie die Erkenntnisse von Contentsquare, um die Relevanz Ihrer Kampagnen und die Konversionsraten zu verbessern, indem Sie die Botschaften auf der Grundlage der digitalen Erfahrungen und der Körpersprache Ihrer Kunden ausrichten.

### Dynamische Rendite - Dynamischer Inhalt
Die Partnerschaft zwischen [Dynamic Yield]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/dynamic_yield/) und Braze ermöglicht es Ihnen, die Empfehlungs- und Segmentierungs-Engine von Dynamic Yield zu nutzen, um Experience Blocks zu erstellen, die in Braze-Nachrichten eingebettet werden können. Erfahrungsblöcke können aus:
- **Empfehlungsblöcke**: Stellen Sie Algorithmen und Filter ein, um die personalisierten Inhalte der Benutzer zu ermitteln, die beim Öffnen der E-Mail weitergegeben werden. 
- **Dynamische Inhaltsblöcke**: Richten Sie verschiedene Werbeaktionen und Nachrichten an verschiedene Benutzer. Das Targeting kann entweder auf Affinität oder auf Zielgruppe basieren. Dynamic Yield bestimmt, welches personalisierte Erlebnis beim Öffnen der E-Mail angezeigt werden soll. 

### Octolis - Analytik
Die Integration von [Octolis]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/contentsquare/) und Braze fungiert als Middleware zwischen Ihren Rohdatenquellen und Braze, so dass Sie Daten aus verschiedenen Quellen, sowohl online als auch offline, abrufen und vereinheitlichen können.

### Jacquard - AB-Tests
[Jacquard React]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/ab_testing/jacquard/jacquard_react/), powered by Jacquard X, nutzt Braze Currents und Connected Content, um über Webhooks Klickdaten von Ihren Abonnenten zu sammeln. Jacquard verknüpft diese Ereignisse dann mit Ihren Sprachvarianten zur Sprachoptimierung in Echtzeit.

### Sheetlabs - Dynamischer Inhalt
Die Integration von [Sheetlabs]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/sheetlabs/) und Braze ermöglicht es Ihnen, [Connected Content]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/about_connected_content/) zu nutzen, um Sheetlabs APIs in Ihre Braze-Marketingkampagnen einzubinden. Dies wird in der Regel verwendet, um eine Brücke zwischen einem Google Spreadsheet (das direkt vom Marketingteam aktualisiert wird) und den Vorlagen von Braze zu schlagen. So können Sie mit Braze-Vorlagen mehr erreichen, z. B. Übersetzungen oder größere Sätze von benutzerdefinierten Attributen.

### Tellius - Analytik
Die Integration von [Tellius]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/tellius/) und Braze ermöglicht es Benutzern, Daten zu nutzen, ohne auf BI-Ingenieure angewiesen zu sein, um Dashboards zu erstellen und Erkenntnisse zu gewinnen, um bessere Marketingentscheidungen zu treffen.

### ThoughtSpot - Analytik
Die Integration von [ThoughtSpot]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/thoughtspot/) und Braze nutzt die ThoughtSpot TML-Blöcke, mit denen Braze-Benutzer ihre Analysen des Benutzerverhaltens mit vorgefertigten Vorlagen von Arbeitsblättern und Modellen beschleunigen können. Diese Integration ermöglicht es Benutzern, ihre Braze-Interaktionsdaten unbegrenzt zu durchsuchen und verwertbare Erkenntnisse zu gewinnen. 

### Wunderkind - Analytik
Die Integration von [Wunderkind]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/wunderkind/) und Braze ermöglicht Ihnen die Analyse des Leistungsanstiegs und die Identifizierung von mehr anonymen Nutzern, die erhebliche Skalierung der über Braze gesendeten Eins-zu-Eins-Nachrichten und der direkt zu Braze hinzugefügten Kontakte.


## SDK Aktualisierungen
Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Änderungen sind unten aufgeführt. Alle anderen Aktualisierungen finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [iOS Swift SDK 5.6.3-5.7.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 3.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Die native iOS-Bridge verwendet jetzt das [neue Braze Swift SDK, Version 5.6.4](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk). Das Mindestziel für die iOS-Bereitstellung ist 10.0.
    - Während der Migration aktualisieren Sie Ihr Projekt mit den folgenden Änderungen:
        - Um Braze zu initialisieren, [folgen Sie diesen Integrationsschritten, um ein Konfigurationsobjekt zu erstellen](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/a2-configure-braze). Fügen Sie dann diesen Code hinzu, um die Einrichtung abzuschließen: `let braze = BrazePlugin.initBraze(configuration)`
        - Um `SDWebImage` weiterhin als Abhängigkeit zu verwenden, fügen Sie diese Zeile zu Ihrem Projekt `/ios/Podfile`: `pod 'SDWebImage', :modular_headers => true` hinzu. Befolgen Sie dann [diese Einrichtungsanweisungen](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/c3-gif-support).
        - Eine Anleitung für andere Änderungen wie den Empfang von In-App-Nachrichten und Inhaltskartendaten finden Sie in unserem Beispiel [`AppDelegate.swift`](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/example/ios/Runner/AppDelegate.swift).
- [React Native SDK v1.41.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Web SDK 4.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)

### Neue SDK-Bibliothek: Segment Kotlin SDK 
Segment hat seine Bibliothek mit einem neuen Kotlin-first-Ansatz namens Segment Kotlin aktualisiert. Braze hat gerade eine eigene neue Bibliothek veröffentlicht, die mit diesem neuen Bibliotheks-Paradigma arbeitet. Sehen Sie sich die [erste Version auf GitHub](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin) an [.](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin)
