---
nav_title: "Januar 11, 2022"
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 1/11/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/february/"
---
# Januar 11, 2022 Veröffentlichung

Willkommen in einem neuen Jahr!

## Leinwand Experiment Pfade Schritt
Mit dem neuen Schritt Canvas Experiment Paths können Sie die Leistung der Pfade verfolgen, indem Sie mehrere Canvas-Pfade gegeneinander und gegen eine Kontrollgruppe an einem beliebigen Punkt der User Journey testen. Jetzt können Sie die hier gesammelten Analysen nutzen, um weiter zu bestimmen, welcher Weg am effektivsten ist. Lesen Sie mehr darüber, wie Sie einen [Schritt "Experimentierpfade"]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/) erstellen.

## Umgang mit ungültigen Telefonnummern
Sie sind auf ein Szenario gestoßen, in dem ein Benutzer eine ungültige Telefonnummer eingegeben hat. Hier ist Ihre Lösung! Braze markiert diese ungültigen Telefonnummern und wird nicht versuchen, weitere Mitteilungen an diese Nummern zu senden. Lesen Sie mehr darüber, wie Braze [mit ungültigen Telefonnummern umgeht]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/).

## Neue SMS-Endpunkte
Sie können jetzt ungültige Telefonnummern mit den neuen [Braze SMS Endpoints]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/) verwalten! Dieses Update bietet:
- [GET: Abfrage oder Liste ungültiger Telefonnummern Endpunkt]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/get_query_invalid_numbers/) gibt eine Liste von Telefonnummern zurück, die von Braze als "ungültig" eingestuft werden.
- [POST: Endpunkt Ungültige Telefonnummern entfernen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/post_remove_invalid_numbers/) ermöglicht es Ihnen, "ungültige" Telefonnummern aus der Liste der ungültigen Telefonnummern von Braze zu entfernen.

## Preisgrenzen
Für alle [Braze Endpoint-Artikel]({{site.baseurl}}/api/basics/#nav_top_endpoints) wurden API-Ratenbegrenzungen aufgenommen. Sie können jetzt ganz einfach die Tarifgrenzen nach Anfragetyp einsehen. Weitere Informationen zu Tarifgrenzen finden Sie in unserem Artikel über [API-Tarifgrenzen]({{site.baseurl}}/api/api_limits/).

## Neuer REST-Endpunkt
Braze hat einen [neuen EU-02 REST-Endpunkt]({{site.baseurl}}/api/basics/#api-definitions) hinzugefügt.

## Über E-Mail
E-Mail-Nachrichten sind eine großartige Möglichkeit, mit Ihren Kunden in Kontakt zu treten. Eine kurze Einführung, wie Sie Ihre E-Mail-Nachrichten anpassen und nutzen können, finden Sie in unserem neuen Artikel [über E-Mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/about/). 

## Über In-App-Nachrichten
In-App-Nachrichten liefern Ihren Nutzern, die in Ihrer App aktiv sind, reichhaltige Inhalte. Sie können ganz einfach mit Ihren aktiven Kunden in Kontakt treten, indem Sie In-App-Nachrichten für personalisierte Begrüßungen oder die Einführung von Funktionen erstellen. Wenn Sie mehr über die Vorteile und Nachrichtentypen erfahren möchten, lesen Sie unseren neuen Artikel [über In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/).