---
nav_title: "Februar 8, 2022"
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 2/8/22."
alias: "/help/release_notes/2022/march/"
---
# Veröffentlichung am 8\. Februar 2022

## Aktionspfade für die Leinwand

[Aktionspfade]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/action_paths/) ermöglichen es Ihnen, Ihre Benutzer anhand ihrer Aktionen zu sortieren. Mit Aktionspfaden können Sie:
- Passen Sie Benutzerpfade auf der Grundlage einer bestimmten Aktion an. 
- Halten Sie die Benutzer für eine bestimmte Zeitspanne fest, um ihren nächsten Pfad auf der Grundlage ihrer Aktionen während dieser Bewertungsperiode zu priorisieren. 

Der Zugang zu Action Paths wird langsam auf alle Braze-Instanzen ausgeweitet. Kontaktieren Sie Ihren Braze-Kundenbetreuer, um mehr zu erfahren.

## API-Endpunkt-Referenzseite

Suchen Sie eine Schnellreferenzseite mit allen verfügbaren Braze-Endpunkten? Besuchen Sie unseren [API-Endpunkt-Index]({{site.baseurl}}/api/endpoints/).

## Transifex v2 und v2.5 API-Abkündigung
Ab dem 7\. April 2022 wird [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/#transifex) seine API-Versionen 2 und 2.5 veralten lassen, um Platz für Version 3 zu machen. Nach diesem Datum sind v2 und v2.5 nicht mehr funktionsfähig, und entsprechende Anfragen werden fehlschlagen. Benutzer dieser Partnerintegration werden dringend gebeten, ihre API-Version vor diesem Datum zu aktualisieren.

## Verfügbare benutzerdefinierte Attribut-Datentypen
Demnächst verfügbar! Die Unterstützung von Objekt- und Objektarray-Datentypen für benutzerdefinierte Attribute wird im Frühjahr 2022 verfügbar sein.