---
nav_title: "März 8, 2022"
page_order: 9
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 3/8/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/april/"
---

# März 8, 2022 Veröffentlichung

## In-App-Nachrichten für Roku

Braze unterstützt jetzt das Senden von In-App-Nachrichten an Ihre Benutzer auf deren Roku-Geräten! Beachten Sie, dass dies eine zusätzliche SDK-Konfiguration erfordert und nicht sofort verfügbar ist. Weitere Informationen zur Integration von In-App-Nachrichten für Roku finden Sie unter [Roku In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/roku/in-app_messaging/overview/).

## Vollständiger Filtermodus für Abwanderungsprognosen und Kaufprognosen

Um sofort eine neue Vorhersage erstellen zu können, wird standardmäßig nur eine Teilmenge der Braze-Segmentierungsfilter unterstützt. Sie können jetzt den Modus Vollständiger Filter aktivieren, um alle Segmentierungsfilter zu aktivieren. Dieser Modus beschränkt Sie jedoch auf ein Fenster bei der Erstellung der Vorhersage. Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Artikeln:

- [Erstellen einer Abwanderungsprognose]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_churn/creating_a_churn_prediction/#full-filter-mode)
- [Erstellen einer Kaufprognose]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_purchases/creating_a_purchase_prediction/#full-filter-mode)

## Retargeting-Option für Schlüsselwortantworten

Bei der Analyse einer SMS-Kampagne können Sie jetzt bequem ein Segment für das Retargeting erstellen, das auf den Nutzern basiert, die mit einer bestimmten Stichwortkategorie geantwortet haben. Weitere Informationen finden Sie unter [Schlüsselwortantworten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_campaign_analytics/#keyword-responses) in SMS-Berichten.

## Bewährte Methoden der Datenerfassung

Haben Sie sich schon einmal gefragt, wann und wie Sie Benutzerdaten erfassen sollten, wenn Sie sowohl mit bekannten als auch mit unbekannten Benutzern arbeiten? Wir wissen, dass der Lebenszyklus eines Benutzerprofils in Braze etwas verwirrend sein kann. Deshalb haben wir einige [Best Practices für die Datenerfassung]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/best_practices/) zusammengestellt, um die verschiedenen Methoden und Best Practices für die Erfassung neuer und bestehender Benutzerdaten zu erläutern.

## Veraltung der Transifex API

Ab dem 7\. April 2022 stellt Transifex die API-Versionen 2 und 2.5 ein und macht damit Platz für Version 3. Nach diesem Datum sind v2 und v2.5 nicht mehr funktionsfähig, und entsprechende Anfragen werden fehlschlagen. Wenn Sie die Transifex API nutzen, aktualisieren Sie Ihre Connected Content-Aufrufe entsprechend. Weitere Informationen finden Sie unter [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/).

## Neue Lötpartnerschaften

### Toovio - Plattform für Kundendaten

Die Partnerschaft zwischen Braze und [Toovio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/toovio/) ermöglicht die Auslösung von Nachrichten nahezu in Echtzeit, die Bereitstellung von Tools zur Steigerung der Leistung und den Zugriff auf die fortschrittlichen Tools von Toovio zur Messung von Kampagnen.

### Schneepflug - Analytik

Die Integration von Braze und [Snowplow]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/snowplow/) ermöglicht es Benutzern, Snowplow-Ereignisse über das serverseitige Tagging von Google Tag Manager an Braze weiterzuleiten. Das Snowplow Braze-Tag ermöglicht es Ihnen, Ereignisse an Braze zu senden und bietet gleichzeitig zusätzliche Flexibilität und Kontrolle:

- Vollständiger Einblick in alle Datentransformationen
- Die Fähigkeit, sich im Laufe der Zeit weiterzuentwickeln
- Alle Daten bleiben in Ihrer privaten Cloud, bis Sie sie weiterleiten möchten.
- Einfache Einrichtung durch umfangreiche Tag-Bibliotheken und die vertraute Google Tag Manager-Benutzeroberfläche

Nutzen Sie die umfangreichen Verhaltensdaten von Snowplow, um leistungsstarke kundenorientierte Interaktionen in Braze voranzutreiben und personalisierte Nachrichten in Echtzeit zu versenden.

### Clarisights - Analytik

Die Integration von Braze und [Clarisights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/clarisights/) ermöglicht es Ihnen, Daten aus Braze-Kampagnen und Canvases zu importieren, um eine einheitliche Berichtsschnittstelle für Performance- und CRM/Retention-Marketing zu erhalten.

### Wyng - Dynamischer Inhalt

Die Integration von Braze und [Wyng]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/wyng/) ermöglicht es Ihnen, die Wyng-Erfahrungen für die Personalisierung von Braze-Kampagnen und Canvases zu nutzen. Wyng enthält auch ein Portal für Kundenpräferenzen, über das Benutzer die Daten und Präferenzen kontrollieren können, die sie mit einer Marke teilen.

### Grouparoo - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Integration von Braze und [Grouparoo]({{site.baseurl}}/help/release_notes/deprecations/grouparoo) macht es einfach, die in einem Warehouse gespeicherten Daten zu operationalisieren, indem Sie sie an Braze senden. Wenn Sie automatische Synchronisierungszeitpläne einrichten, können Sie die Kommunikation mit Ihren Kunden ständig mit aktuellen Informationen verbessern.

### Lexer - Plattform für Kundendaten

Die Integration von Braze und [Lexer]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/lexer/) ermöglicht es Ihnen, Daten zwischen den beiden Plattformen zu synchronisieren. Verwenden Sie Ihre Lexer-Daten, um wertvolle Braze-Segmente zu erstellen, oder importieren Sie Ihre bestehenden Segmente in Lexer, um neue Erkenntnisse zu gewinnen.

### Knak - E-Mail-Orchestrierung

Die Integration von Braze und [Knak]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/knak/) ermöglicht es Ihnen, vollständig responsive E-Mails in Minuten oder Stunden statt in Tagen oder Wochen zu erstellen und sie als gebrauchsfertige Braze-Vorlagen zu exportieren. Knak wurde für Marketingexperten entwickelt, die ihre E-Mail-Erstellung für in Braze verwaltete Kampagnen verbessern möchten, ohne externe Agenturen oder manuelle Programmierung in Anspruch nehmen zu müssen.