---
nav_title:  "Mai 31, 2022"
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 31.5.2022."
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# Freigabe 31\. Mai 2022

## Inbox Vision

Mit Inbox Vision können Sie vor dem Versand überprüfen, ob Ihre Drag & Drop-E-Mail-Kampagnen in all Ihren E-Mail-Clients und mobilen Plattformen aufeinander abgestimmt sind. Um mehr zu erfahren, besuchen Sie [Inbox Vision]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/).

## Aktualisierte HTML-Engine

Die zugrunde liegende Engine, die HTML aus dem Drag & Drop-Editor erzeugt, wurde optimiert und aktualisiert, was zu Vorteilen bei der Komprimierung und dem Rendering von HTML-Dateien führt. Weitere Einzelheiten zu den Aktualisierungen finden Sie unter [Aktualisierte HTML-Engine]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/).

## Aktualisiertes Keyword-Kategorie-spezifisches Retargeting

Sie können bis zu 25 eigene SMS-Schlüsselwortkategorien erstellen, die es Ihnen ermöglichen, beliebige Schlüsselwörter und Antworten zu identifizieren, die für die Filterung und das Retargeting verwendet werden können. Wenn Sie mehr über SMS-Schlüsselwortkategorien und deren Einrichtung erfahren möchten, lesen Sie bitte [SMS Retargeting]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/retargeting/). 

## Segmentierung von Ereigniseigenschaften

[Die Segmentierung von Ereigniseigenschaften]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/) ermöglicht es Ihnen, Benutzer auf der Grundlage von benutzerdefinierten Ereignissen und den mit diesen Ereignissen verbundenen Eigenschaften anzusprechen. Diese Funktion bietet zusätzliche Filtermöglichkeiten bei der Segmentierung von Kauf- und benutzerdefinierten Ereignissen.

## Publikumssynchronisierung mit Google

Der Implementierungsprozess von Braze Audience Sync to Google wurde vereinfacht, so dass Sie Braze Zugriff auf mehrere Google Ads-Konten gewähren können. Weitere Informationen finden Sie unter [Audience Sync to Google]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/google_audience_sync/). 

## Neue Lötpartnerschaften

### Amperity - Plattform für Kundendaten

Die Integration von Braze und [Amperity]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/amperity/) bietet eine einheitliche Sicht auf Ihre Kunden über beide Plattformen hinweg. Mit dieser Integration können Sie Benutzerlisten synchronisieren, um Amperity-Benutzerdaten den Braze-Benutzerkonten zuzuordnen, indem Sie eine Amperity-Benutzerliste erstellen. 

### Dynamic 365 Customer Insights - Plattform für Kundendaten

Die Integration von Braze und [Dynamics 365 Customer Insights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) ermöglicht Ihnen den Export von Kundensegmenten nach Braze zur Verwendung in Kampagnen oder Canvases.

### Extole - Loyalität

Mit der Integration von Braze und [Extole]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/extole/) können Sie Kundenereignisse und -attribute aus Extole-Werbe- und Wachstumsprogrammen in Braze übernehmen. So können Sie personalisierte Marketingkampagnen erstellen, die die Kundenakquise, -bindung und -treue fördern. Sie können auch Extole-Inhaltsattribute wie personalisierte Freigabecodes und Links dynamisch in die Braze-Kommunikation übernehmen.

### Heap - Kohortenimport

Mit der Integration von Braze und [Heap]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/heap/) können Sie Heap-Daten in Braze importieren, Benutzerkohorten erstellen und Braze-Daten in Heap exportieren, um Segmente zu erstellen.

### Hightouch - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Integration von Braze und [Hightough]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/hightouch/) ermöglicht es Ihnen, Benutzerkohorten in Braze zu importieren und gezielte Kampagnen auf der Grundlage von Daten zu versenden, die möglicherweise nur in Ihrem Warehouse vorhanden sind.

### Peak - Dynamischer Inhalt

Mit der Integration von Braze und [Peak]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/peak/) können Sie die prognostizierte Abwanderungswahrscheinlichkeit und Attribute auf der Grundlage von Kundenverhalten und -interaktionen in Braze importieren, um sie für die Kundensegmentierung und das Targeting zu verwenden. 

### Shopify - Internethandel

Die Braze- und [Shopify-Integration]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/shopify/) wurde erweitert und bietet nun die Möglichkeit, abgebrochene Kaufvorgänge zu verzögern, einen bevorzugten Produktbezeichner festzulegen und mehrere neue Shopify-Ereignisse wie `shopify_paid_order`, `shopify_partially_fulfilled_order`, `shopify_fulfilled_order`, `shopify_cancelled_order` und `shopify_created_refund`. 

### Survicate - Umfragen

Mit der Integration von Braze und [Survicate]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/surveys/survicate/) können Sie Umfragelinks in Ihre E-Mails einfügen oder Umfrageausschnitte direkt einbetten, um die Antwortquote zu erhöhen. Nachdem die Umfragen abgeschlossen sind, kehren Sie zu Survicate zurück, um die Attribute und Antworten Ihrer Umfrageteilnehmer zu identifizieren und zu analysieren.

### Viralsweep - Loyalität

Die Integration von Braze und [ViralSweep]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/viralsweep/) ermöglicht es Ihnen, Gewinnspiele und Wettbewerbe auf der ViralSweep-Plattform zu veranstalten (und so Ihre E-Mail- und SMS-Listen zu erweitern) und dann die Informationen über die Teilnahme an Gewinnspielen oder Wettbewerben an Braze zu senden, um sie in Kampagnen oder Canvases zu verwenden. 
