---
nav_title: "Mai 3, 2022"
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 5/3/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/june/"
---

# Veröffentlichung am 3\. Mai 2022

## Genehmigung der Kampagne

Die Kampagnengenehmigung fügt Ihrem Workflow einen Überprüfungsprozess hinzu, bevor eine Kampagne gestartet wird. Jetzt können Sie sicherstellen, dass jede Bestätigung genehmigt wird, um die Kampagne zu starten. Wenn Sie mehr über den Genehmigungsprozess erfahren möchten, lesen Sie den Abschnitt [Kampagnengenehmigung]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_approval/).

## Canvas Nachricht Schritt

Mit Nachrichtenschritten können Sie eine eigenständige Nachricht an der gewünschten Stelle in Ihrem Canvas Flow hinzufügen. Besuchen Sie unseren Artikel über den [Nachrichtenschritt]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/), um mehr zu erfahren.

## KI-Assistent für Werbetexte

Der [KI-Texterstellungsassistent]({{site.baseurl}}/user_guide/intelligence/ai_copywriting#ai-copywriting-assistant) von Braze übergibt einen kurzen Produktnamen oder eine kurze Beschreibung an das GPT3-Tool von OpenAI, um menschenähnliche Marketingtexte für die Verwendung in Ihren Mitteilungen zu erstellen. Diese Funktion ist standardmäßig für die meisten Nachrichtenkomponisten im Braze Dashboard verfügbar.

## iOS Push-Benachrichtigung Unit Testing Anleitung

Die [Anleitung für iOS-Unit-Tests für Push-Benachrichtigungen]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/push_notifications/unit_tests#unit-tests) wurde dem Entwicklerhandbuch hinzugefügt. In dieser Anleitung finden Sie Unit-Tests, mit denen Sie überprüfen können, ob Ihr App-Delegat korrekt eingerichtet ist. 

## Google Fragebogen zum Datenschutz

Ab April 2022 müssen Android-Entwickler das [Datensicherheitsformular][4] ] von Google Play ausfüllen, um Datenschutz- und Sicherheitspraktiken offenzulegen. [In diesem Leitfaden]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/google_play_privacy#google-play-privacy-questionnaire) finden Sie Anweisungen zum Ausfüllen dieses neuen Formulars sowie Informationen darüber, wie Braze Ihre App-Daten verarbeitet. 

## RelayState SAML SSO

Die Anweisungen für die Ersteinrichtung des Single Sign-On wurden aktualisiert und empfehlen nun die Verwendung eines `RelayState` API-Schlüssels. Weitere Informationen finden Sie unter [SAML SSO-Einrichtung]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up/) und den entsprechenden Artikeln zu [OneLogin]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/onelogin/), [Okta]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/okta/) und [Azure Active Directory]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/entra/). 

## Talon.One Integrations-Updates

Unser [Talon.One]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/talonone#talonone) Partnerschaftsartikel enthält jetzt aktualisierte Integrationsschritte, Endpunkte und Beispiele. Wenn Sie die Partnerschaft mit Talon.One nutzen, empfehlen wir Ihnen, Ihre Integration entsprechend zu aktualisieren.

## Braze Web SDK V4 veröffentlicht

Das Braze SDKs Team hat Web SDK v4 veröffentlicht. Eine Liste der wichtigsten Änderungen, Aktualisierungen und Ergänzungen finden Sie in unserem Web SDK [Changelog](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md). Für diejenigen, die ein Upgrade von V3 auf V4 durchführen, wurde ein [Upgrade-Leitfaden](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/UPGRADE_GUIDE.md) erstellt.

## Grouparoo Verwerfung

Die Unterstützung für Grouparoo wurde im April 2022 eingestellt.
