---
nav_title: "August 23, 2022"
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 23.8.2022."
---

# Veröffentlichung am 23\. August 2022

## Entwickler-Portal

Tauschen Sie sich mit anderen Entwicklern, die mit Braze arbeiten, aus, lernen Sie und lassen Sie sich inspirieren. Besuchen Sie unser [Entwicklerportal](https://www.braze.com/dev-portal) und werden Sie Mitglied der Braze-Entwicklergemeinschaft auf Slack.

## Archivierung von Nachrichten

[Die Nachrichtenarchivierung]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/export_braze_data/message_archiving/) ist eine Zusatzfunktion, mit der Sie eine Kopie der an Benutzer gesendeten Nachrichten zu Archivierungs- oder Compliance-Zwecken in Ihrem S3-Bucket speichern können.

## Eigenschaften der Leinwandeinträge und Ereigniseigenschaften

Obwohl der Name ähnlich ist, funktionieren Canvas-Eingabeeigenschaften und Ereigniseigenschaften in Ihren Canvas-Arbeitsabläufen unterschiedlich. Erfahren Sie mehr darüber, wann Sie die einzelnen Eigenschaften verwenden sollten und welche Unterschiede im Verhalten der [Canvas-Eingabeeigenschaften und der Ereigniseigenschaften]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties) bestehen.

## Verfolgte Link-Aliase

Sie können jetzt alle Link-Aliase, die Sie in Ihren E-Mails verfolgen, unter **Einstellungen verwalten** > **E-Mail-Einstellungen** > **Link-Aliasing-Einstellungen** einsehen. Weitere Informationen finden Sie unter [Tracking-Links]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#tracking-links).

## Flüssigkeit 5

Braze hat die Unterstützung für Liquid bis einschließlich **Liquid 5 von Shopify** aktualisiert. Für neue Braze-Benutzer ist Liquid 5 allgemein verfügbar. Für bestehende Braze-Benutzer ist Liquid 5 im Early Access. Erfahren Sie mehr über die [Neuerungen in Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5).

## Bewährte Verfahren für Kampagnen und Leinwände

Die Erstellung erfolgreicher Kampagnen und Canvases kann sehr komplex sein. Sehen Sie sich daher unsere Liste der besten Praktiken an, die Sie kennen sollten, um das Beste aus Ihren Mitteilungen herauszuholen.

- [Bewährte Praktiken für Kampagnen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/best_practices/)
- [Bewährte Praktiken für Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/best_practices/)

## Suche nach Kampagnen

Wussten Sie, dass Sie nach einer Kampagne anhand ihrer API-Kennung suchen können? Mehr über diese und andere Möglichkeiten, Kampagnen zu filtern und zu finden, erfahren Sie unter [Suchen nach Kampagnen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/search_campaigns/).

## Neue Lötpartnerschaften

### IAM Studio - Nachrichtenvorlagen

Mit der Integration von Braze und [IAM Studio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/iam_studio/) können Sie ganz einfach anpassbare In-App-Nachrichtenvorlagen in Ihre Braze-In-App-Nachrichten einfügen, die Bilder ersetzen, Text ändern, Deep-Link-Einstellungen, benutzerdefinierte Attribute und Ereigniseinstellungen bieten. Mit IAM Studio können Sie die Produktionszeit für Nachrichten reduzieren und mehr Zeit für die Planung von Inhalten aufwenden.

### actionable.me \- Analytik

Die Braze und [actionable.me]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/actionableme/) Integration können Sie einen Dienst bereitstellen, um Ihre Fortschritte bei der Nutzung von Braze zu überwachen. Durch eine Kombination von Tools und Prozessen werden sie Ihre CRM-Leistung schnell bewerten, neue Möglichkeiten identifizieren und Empfehlungen für eine bessere Leistung geben.

### Storyly - Kohortenimport

Die Integration von Braze und [Storyly]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/storyly/) ermöglicht es Ihnen, Ihre Segmente in Braze als Zielgruppe in der Storyly-Plattform zu verwenden. Mit dieser Integration können Sie:

- Richten Sie Ihre Segmente mit spezifischen Geschichten aus
- Verwenden Sie Benutzerattribute, um die Inhalte Ihrer Geschichten zu personalisieren

### Lokalise - Lokalisierung

Die Integration von Braze und [Lokalise]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/lokalise/) nutzt Connected Content, damit Sie auf der Grundlage der Spracheinstellungen des Benutzers problemlos übersetzte Inhalte in Ihre Braze-Kampagnen einfügen können.

### Quikly - Neuausrichtung

Die Partnerschaft zwischen Braze und [Quikly]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/additional_channels/retargeting/quikly/) ermöglicht es Ihnen, die Konversionen bei Ereignissen innerhalb einer Braze Customer Journey zu beschleunigen. Quikly nutzt die Psychologie der Dringlichkeit, um die Verbraucher auf unterhaltsame - und sofortige - Weise zu motivieren. Marken können Quikly zum Beispiel nutzen, um sofort neue E-Mail- und SMS-Abonnenten direkt in Braze zu gewinnen oder um andere wichtige Marketingziele wie den Download Ihrer mobilen App zu motivieren.

### DataGrail - Datenschutz und Compliance

Die Integration von Braze und [DataGrail]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/data_privacy/datagrail/) ermöglicht es Ihnen, die in Braze gesammelten und gespeicherten Verbraucherdaten zu erkennen, um DSRs (Zugriffs-, Lösch- und Nichtverkaufsanfragen) schnell zu verarbeiten. Braze wird mit automatischer Datenzuordnung zu einer genauen Blaupause des Verbleibs von Verbraucherdaten in Ihrem Unternehmen hinzugefügt - es sind keine Umfragen oder Tabellenkalkulationen mehr erforderlich, um einen Datenschutzrahmen aufrechtzuerhalten oder eine Aufzeichnung der Verarbeitungsaktivitäten (RoPA) zu erstellen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Web SDK 4.2.0-4.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#421)
- [iOS 4.5.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#450) (Objective-C)
- [iOS Swift 5.1.0-5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#520)
- [Android 23.0.0-23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2301)
    - `BaseContentCardView.bindViewHolder()` nimmt jetzt `Card` statt des generischen Typs.
