---
nav_title: "September 20, 2022"
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 20.9.2022."
---

# Veröffentlichung 20\. September 2022

## API-Anleitung
Schauen Sie sich den [Braze API Guide]({{site.baseurl}}/api/home) an, um nach Endpunkten auf der Grundlage von Endpunkttypen zu suchen, damit Sie das Glossar eingrenzen können.

## Personalisierte Varianten
Verwenden Sie [personalisierte Varianten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/create_multivariate_campaign/#optimizations), um jedem Nutzer in Ihrem Zielsegment die Variante zu senden, mit der er sich am ehesten beschäftigt.

## Testen von Leinwänden
Nachdem Sie Ihr Canvas erstellt haben, sollten Sie vor dem Start mehrere Prüfungen durchführen, je nach Details wie der Größe Ihrer Zielgruppe oder der Anzahl der Segmentierungsfilter. Tipps finden Sie unter [Versenden von Testleinwänden]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/sending_test_canvases/).

## Flüssigkeit 5
Für bestehende Braze-Benutzer ist Liquid 5 allgemein verfügbar. Erfahren Sie mehr über die [Neuerungen in Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5).

## Neue Lötpartnerschaften

### Shopify
Mit Braze und [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/shopify/) können Sie bestehende Benutzerprofile aktualisieren oder neue Profile in Braze erstellen, um Leads, Anmeldungen und Kontoregistrierungen in Ihrem Shopify-Shop zu erfassen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 23.1.0-23.12](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [React Native SDK v1.38.0-v1.38.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- Die native Android-Bridge wurde auf Braze Android SDK 23.0.1 aktualisiert.
	- Die native iOS-Bridge wurde auf Braze iOS SDK 4.5.0 aktualisiert.
	- Das Braze React Native Android SDK benötigt jetzt Kotlin direkt zur Kompilierung.
- [Braze Expo Plugin 0.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- Benennen Sie die Stütze `fcmSenderID` in `firebaseCloudMessagingSenderId` um.
- [Unity 3.9.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- Das Android-Plugin wurde aktualisiert, um Braze Android SDK 23.1.0 zu verwenden.
	- Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Push-Benachrichtigungsberechtigungen auf Android 13+ Geräten über `Appboy.AppboyBinding.PromptUserForPushPermissions(false)` anzufordern.
- [Swift SDK 5.3.0-5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#540)
