---
nav_title: 4 de fevereiro de 2025
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão de 2/4/2025."
---

# Lançamento em 4 de fevereiro de 2025

## Melhorias nos documentos do Braze

### Guia de contribuição
Nossas recentes atualizações no [Guia de Contribuição]({{site.baseurl}}/contributing/your_first_contribution) facilitam a contribuição dos usuários não técnicos para os documentos do Braze.

### Renovação de dados e análises
Para facilitar a localização do que você está procurando, separamos os artigos anteriormente agrupados em "Dados e análises" em [Dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data) e [análises]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics). 

### Guia do desenvolvedor
Fizemos uma grande limpeza em todos os documentos do [Guia do desenvolvedor do Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/home), que incluiu a fusão de "instruções" divididas em várias páginas em uma única página.

Há também uma nova [página de referência de SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/references) que lista toda a documentação de referência e os repositórios de cada SDK do Braze.

#### SDK do Unreal Engine Braze
Migramos e reescrevemos todo o conteúdo do README do repositório do GitHub do Unreal Engine Braze SDK para sua [seção dedicada nos documentos do Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=unreal%20engine).

## Flexibilidade de dados

### Painel de uso da API

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

O [dashboard de uso da API]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/api_usage_dashboard) permite monitorar o tráfego de entrada da API REST no Braze para entender as tendências de uso de nossas APIs REST e solucionar possíveis problemas.

### Adição de tags a atributos personalizados

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Você pode [adicionar tags a um atributo personalizado]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/custom_attributes#adding-tags) depois que ele for criado se tiver a permissão "Manage Events, Attributes, Purchases" (Gerenciar eventos, atributos e compras). As tags podem então ser usadas para filtrar a lista de atributos.

### Endpoints de seleções de catálogo e campos de catálogo assíncronos 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Os seguintes endpoints já estão disponíveis de forma geral:
* [POST: Criar campos do catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/post_create_catalog_fields)
* [DELETE: Excluir campo do catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/delete_catalog_field)
* [DELETE: Excluir seleção de catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/delete_catalog_selection)
* [POST: Criar seleção de catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/post_create_catalog_selections)

### Uso de um endereço de e-mail para disparar campanhas ou Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora você pode especificar um destinatário por endereço de e-mail para disparar suas [campanhas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/targeting_users/) e [Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/?tab=target%20audience#step-2c-set-your-target-entry-audience).

### Uso de um número de telefone para identificar um usuário por meio da API

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora é possível usar um número de telefone, além de um alias e um endereço de e-mail, para identificar um usuário por meio do [endpoint da API`/users/identify` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify)

### Obtenção de um rastreamento SAML
Adicionamos [etapas sobre como obter um rastreamento SAML]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up#obtaining-a-saml-trace), o que o ajuda a resolver problemas de SSO SAML com o Suporte de forma mais eficiente.
 
### Data centers específicos da região
Como o Braze está crescendo para atender a novas áreas, adicionamos um [artigo sobre os data centers do Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers) para esclarecer nossa abordagem operacional.

 
## Liberando a criatividade
 
### Notificações de queda de preço e notificações de estoque disponível

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora você pode notificar os clientes quando um item estiver em estoque, configurando [notificações de estoque em estoque]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications) por meio de uma tela e de um catálogo.

Você também pode criar [notificações de queda de preço]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications) para notificar os clientes quando o preço de um item tiver diminuído, configurando notificações de queda de preço em um catálogo e no Canva.

### Prévia para seleção 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Depois de criar uma seleção, você pode [ver o que uma seleção retornaria]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview) para um usuário aleatório ou um usuário específico.

### Modelo de itens de catálogo, incluindo Liquid 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Você pode [modelar itens de catálogo que incluam Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/using_catalogs/#using-liquid).

### Modelos de canva
Adicionamos novos modelos do Canva para [integração de usuários com uma pesquisa de preferências]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey) e [criação de um envio de e-mail com aceitação dupla]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup).

### Gerenciamento de leads com o Salesforce Sales Cloud para B2B
Uma maneira pela qual os profissionais de marketing B2B podem usar o Braze é por meio de uma integração com o Salesforce Sales Cloud. Leia mais sobre como implementar esse [caso de uso]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud).
 
## Canais robustos

### Listas de supressão

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}
 
[As listas de supressão]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) especificam grupos de usuários que nunca receberão mensagens. Os administradores podem criar listas de supressão com filtros de segmento para restringir um grupo de usuários da mesma forma que você faria para a segmentação.

## Novas parcerias Braze

### Construtor - Conteúdo dinâmico
[O Constructor]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/product_search_recommendations/constructor/) é uma plataforma de pesquisa e descoberta de produtos que usa IA e machine learning para oferecer pesquisa personalizada, recomendações e experiências de navegação para sites de comércio eletrônico e varejo.
 
### Trustpilot - Conteúdo dinâmico
[A Trustpilot]({{site.baseurl}}/partners/trustpilot/) é uma plataforma de avaliação on-line que ativa a capacidade de seus clientes compartilharem feedback e permite que você gerencie e responda às avaliações.

## Atualizações do SDK
 
As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.
 
- [Braze Android SDK 34.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3400)
    - Atualização da versão mínima do SDK de 21 (Lollipop) para 25 (Nougat).
