---
nav_title: 29 de abril de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão para 1º de abril de 2025."
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# Lançamento em 29 de abril de 2025

## Solução de problemas de acesso ao Braze

A [solução de problemas de acesso ao Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/) o ajuda a navegar por problemas que podem ocorrer ao tentar acessar o Braze, como o bloqueio da sua conta ou o trabalho com um dashboard do Braze que não funciona como esperado.

## Flexibilidade de dados

### Perguntas frequentes sobre Currents

Você pode encontrar respostas para algumas perguntas frequentes sobre o Currents na nova página de [perguntas frequentes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/).

### Usuários anônimos

As seções "Como funciona" e "Atribuição de aliases de usuário" em [Usuários anônimos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) têm novos detalhes sobre como os usuários anônimos funcionam e por que você pode querer atribuir aliases de usuário a eles.

### Rascunhos de campanha

[Salvar rascunhos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts) pode ajudá-lo a fazer alterações em larga escala nas campanhas ativas. Ao criar um rascunho, você pode testar as alterações planejadas antes do próximo lançamento.

### Identificação e fusão de usuários

Ao [identificar]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/) ou [mesclar usuários]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/), agora é possível usar o parâmetro `least_recently_updated` na matriz `prioritization` para priorizar o usuário atualizado menos recentemente.

### Mesclagem programada de usuários

A mesclagem [programada]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging) permite automatizar a mesclagem de perfis de usuário diariamente usando regras pré-configuradas. O Braze notificará os administradores de seu espaço de trabalho 24 horas antes da mesclagem programada, fornecendo um lembrete e tempo para revisar a configuração.

### Objeto do destinatário

Agora você pode incluir `braze_id` no [objeto destinatário]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/), o que permite solicitar ou gravar informações em nossos endpoints.

### Novos data centers

A Braze lançou dois novos [data centers]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/): US-10 e ID-01. Você pode inscrever-se em data centers específicos da região ao configurar sua conta Braze. 

## Liberando a criatividade

### Modelos de landing page

Use [modelos de landing page]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates) para criar modelos para suas próximas campanhas. Esses modelos podem ser acessados e gerenciados tanto no editor de landing page quanto na seção **Modelos** do dashboard.

### Campo de formulário da landing page

Ao personalizar sua landing page, você pode escolher se um campo de formulário é [obrigatório ou opcional]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page). Os campos obrigatórios devem ser preenchidos antes que o formulário possa ser enviado. Os campos opcionais podem ser deixados em branco ou não selecionados por um usuário.

### Modelos pré-construídos do Canva

O Braze Canvas oferece vários [modelos pré-construídos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/) adaptados especificamente para profissionais de marketing de comércio eletrônico, facilitando a implementação de estratégias essenciais. Esta página oferece alguns modelos importantes que podem ser usados para aprimorar as jornadas de seus clientes.

## Canais robustos

### Vídeos do WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

[Os arquivos de vídeo do WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages) agora podem ser hospedados por meio de um URL ou na biblioteca de mídia do Braze.

### Mensagens de lista do WhatsApp

[As mensagens de lista]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/) aparecem como um corpo de mensagem com uma lista de opções clicáveis. Cada lista pode ter várias seções, e cada lista pode ter até 10 linhas.

### Copiar link da prévia

Use o **link Copiar prévia** em seu HTML e arraste e solte [mensagens de e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information), [modelos de e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message) e [blocos de conteúdo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) para gerar um link compartilhável que mostre como seu conteúdo será exibido para um usuário aleatório.

### Diagrama de registro push

Renovamos nossa documentação sobre notificações por push no Guia do Usuário e adicionamos um novo diagrama para ajudar a visualizar [como é o registro por push em uma escala maior]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale).

## Novas parcerias Braze

### Categorias de parceiros atualizadas

Atualizamos a [seção Parceiros de tecnologia]({{site.baseurl}}/partners/home/) com novas categorias e subcategorias para melhorar sua experiência de navegação.

### Shopify (nova versão) - Comércio eletrônico

Uma nova versão da integração do Shopify será lançada em fases a partir de abril, com base no tipo de loja do Shopify e no ID externo usado para configurar a integração inicial.

**A versão mais antiga da integração será descontinuada em 28 de agosto de 2025. Você deve atualizar para a versão mais recente da integração antes de 28 de agosto de 2025.**

Novos clientes Braze: A partir de abril de 2025, o Braze estará implementando gradualmente o novo conector Shopify para novas integrações e fazendo upgrade dos clientes existentes. Para saber mais sobre a nova integração padrão, consulte a [integração padrão do Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/).

### Just Words - Conteúdo dinâmico

[O Just Words]({{site.baseurl}}/partners/just_words/) hiperpersonaliza o envio de mensagens em escala nos canais de envio de mensagens do ciclo de vida, permitindo que você teste dinamicamente centenas de variações e atualize automaticamente o conteúdo com baixo desempenho.

### Tapcart - Comércio eletrônico

[A Tapcart]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/) é uma plataforma de comércio móvel líder para marcas com tecnologia Shopify, ativando os comerciantes para criar aplicativos móveis personalizados que proporcionam experiências de compras personalizadas e engajadoras que seus clientes adoram.

## SDKs

### Gerenciamento de versões do Braze SDK

Agora você pode saber mais sobre o [gerenciamento de versões]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/) do Braze SDK, para que seu app possa se manter atualizado com os recursos e as melhorias de qualidade mais recentes.

### Auditoria dos documentos do SDK

No momento, estamos auditando todo o [conteúdo do]({{site.baseurl}}/developer_guide/) nosso [SDK para desenvolvedores]({{site.baseurl}}/developer_guide/) para garantir que todos os nossos exemplos de código sejam úteis e precisos. Até o momento, fizemos várias atualizações em nossos documentos sobre Android e Swift, e outras estão a caminho.

## Contribuição para a documentação da Braze

### Suporte off-line para colaboradores do Braze

Se você é um colaborador do Braze Docs, agora pode gerar seu site de documentos local completamente off-line. Para começar, consulte [Contribuindo com os documentos do Braze]({{site.baseurl}}/contributing/home/).

### Solução de problemas com o garfo do Braze Docs

Para os colaboradores dos documentos do Braze que estão tendo problemas para direcionar nosso repositório a partir de sua bifurcação, criamos [etapas de solução de problemas]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository) para ajudá-lo a voltar ao caminho certo.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Braze Unity SDK 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS do [Braze Swift SDK 10.3.0 para o 11.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizamos a ponte nativa do Android do [Braze Android SDK 32.1.0 para o 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - A versão mínima necessária do Android SDK é 25. Veja mais detalhes [aqui](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Segmento Braze Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Atualização do Braze Android SDK [de 32.1.0 para 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - A versão mínima necessária do Android SDK é 25. Veja mais detalhes [aqui](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze Swift SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - Os XCFrameworks estáticos distribuídos agora incluem seus recursos diretamente, em vez de dependerem de pacotes de recursos externos.
        - Ao integrar manualmente os XCFrameworks estáticos, é necessário selecionar a opção *Embed & Sign* para cada XCFramework na seção *Frameworks, Libraries, and Embedded Content* das *configurações gerais* do seu direcionamento.
        - Não são necessárias alterações para as integrações do Swift Package Manager ou do CocoaPods.
- [Braze Segmento Swift 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Atualiza as ligações do Braze Swift SDK para exigir versões da denominação `12.0.0`+ SemVer.
        - Isso permite a compatibilidade com qualquer versão do Braze SDK de `12.0.0` até, mas não incluindo, `13.0.0`.
        - Consulte a entrada do changelog de [`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) Para saber mais sobre possíveis mudanças significativas.