---
nav_title: 27 de maio de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão de 27 de maio de 2025."
page_order: 7
page_type: reference
---

# Lançamento em 27 de maio de 2025

## Flexibilidade de dados

### Cópia de telas entre espaços de trabalho

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora você pode copiar canvas entre espaços de trabalho. Isso permite iniciar a composição da mensagem começando com uma cópia de um Canva em um espaço de trabalho diferente. Para saber mais sobre o que é copiado, consulte [Copiar campanhas e telas entre espaços de trabalho]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/).

### Regras de envio de mensagens para o fluxo de trabalho de aprovação 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Use [regras de envio de mensagens]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/messaging_rules) em seu fluxo de trabalho de aprovação para limitar o número de usuários alcançáveis antes que seja necessária uma aprovação adicional - dessa forma, você pode revisar suas campanhas e Canvas antes de direcionar um público maior.

### Diagramas de relacionamento de entidades para Snowflake e Braze

No início deste ano, criamos tabelas de relacionamento de entidades para dados compartilhados entre o Snowflake e o Braze. Este mês, adicionamos [novos diagramas interativos]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/entity_relationships/), nos quais você pode se deslocar, agarrar e ampliar os detalhes de cada tabela, dando-lhe uma ideia melhor de como seus dados interagem com o Braze.

## Liberando a criatividade

### Eventos recomendados

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

[Os eventos recomendados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/recommended_events) são mapeados para os casos de uso mais comuns de comércio eletrônico. Ao usar os eventos recomendados, você pode desbloquear modelos pré-construídos do Canva, dashboards de relatórios que mapeiam o ciclo de vida do cliente e muito mais.

## Canais robustos

### Canal de banners

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Com os [Banners]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners), é possível criar envios de mensagens personalizados para seus usuários e, ao mesmo tempo, ampliar o alcance de seus outros canais, como e-mail ou notificações por push. Você pode incorporar Banners diretamente no seu app ou site, o que permite o engajamento com os usuários por meio de uma experiência que parece natural.

### Canal de serviços de comunicação avançada (RCS)

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

[Os Rich Communication Services (RCS)]({{site.baseurl}}/about_rcs/) aprimoram o SMS tradicional, capacitando as marcas a enviar mensagens que não são apenas informativas, mas também muito mais envolventes. Agora compatível com Android e iOS, o RCS traz recursos como mídia de alta qualidade, botões interativos e perfis de remetente com marca diretamente para os aplicativos de mensagens pré-instalados dos usuários, eliminando a necessidade de baixar um app separado.

### Página Configurações do push

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Use a [página**Configurações de push**]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/push_settings) para definir as principais configurações de suas notificações por push, incluindo o TTL (Push Time to Live) e a prioridade FCM padrão para campanhas Android. Essas configurações ajudam a otimizar a entrega e a eficácia de suas notificações por push, garantindo uma melhor experiência para seus usuários.

### Códigos promocionais para campanhas de mensagens no app

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

Você pode usar [códigos promocionais]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes) em campanhas de mensagens no app inserindo um [snippet de lista de códigos promocionais]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#creating-a-promotion-code-list) no corpo da mensagem da sua campanha de mensagens no app.

### Tratamento de erros de webhook e limite de frequência

[Sobre webhooks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/understanding_webhooks/#webhook-error-handling-and-rate-limiting) tem uma nova seção que descreve como o Braze lida com erros de webhook e limite de frequência.

### Localizações das mensagens no app

Depois de [adicionar localidades]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/using_locales) ao seu espaço de trabalho, é possível direcionar usuários em diferentes idiomas em uma única mensagem no app.

### Amazon SES como um provedor de envio de e-mail (ESP)

Agora você pode usar o Amazon SES como um ESP, da mesma forma que usaria o SendGrid e o SparkPost. Consulte [SSL no Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ssl#what-is-a-cdn-and-why-do-i-need-it) e [Universal Links e App Links]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links#turning-off-click-tracking-on-a-link-to-link-basis) para conhecer as nuances da configuração de SSL e do rastreamento de cliques em uma base de link a link.

## Novas parcerias Braze

### Eagle Eye - Fidelidade

A integração bidirecional Braze e [Eagle Eye]({{site.baseurl}}/partners/eagle_eye/) permite que você ative dados de fidelidade e promocionais diretamente no Braze, permitindo que os profissionais de marketing personalizem o engajamento dos clientes usando dados em tempo real, como saldos de pontos, promoções e atividades de recompensas.

### Eppo - Testes A/B

A integração entre o Braze e [o Eppo]({{site.baseurl}}/partners/eppo/) permite que você configure Testes A/B no Braze e analise os resultados no Eppo para descobrir insights e vincular o desempenho das mensagens a métricas comerciais de longo prazo, como receita ou retenção.

### Mencione-me - Indicações

Juntos, [o Mention Me](https://www.mention-me.com/) e o Braze podem ser sua porta de entrada para atrair clientes premium e promover uma fidelidade inabalável à marca. Ao integrar perfeitamente os dados primários de referência ao Braze, você pode oferecer experiências omnicanal altamente personalizadas direcionadas aos fãs da sua marca. Para começar, consulte [Technology Partners: Mencione-me]({{site.baseurl}}/partners/mention_me).

### Shopify - Comércio eletrônico

[Conecte vários domínios de lojas da Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/) a um único espaço de trabalho para ter uma visão holística de seus clientes em todos os mercados. Crie e lance programas e jornadas de automação em um único espaço de trabalho sem duplicar esforços em lojas regionais.

## Outro

### Atualização para a criação de mensagens acessíveis no Braze

Atualizamos nosso artigo [Construindo mensagens acessíveis no Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility/) com orientações mais claras e prescritivas sobre a criação de mensagens acessíveis. Este artigo agora inclui práticas recomendadas expandidas para estrutura de conteúdo, texto alternativo, botões e contraste de cores, além de uma nova seção sobre o envio de mensagens HTML personalizadas em ARIA. 

Essa atualização faz parte de nosso esforço mais amplo para oferecer suporte a experiências de mensagens mais acessíveis no Braze. Sabemos que a acessibilidade é uma área em evolução e continuaremos compartilhando o que aprendermos.

{% multi_lang_include accessibility/feedback.md %}

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 36.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Esta versão reverte o aumento da versão mínima do Android SDK do Braze de API 21 para API 25 introduzido na versão 34.0.0. Isso permite que o SDK seja novamente compilado em apps compatíveis já com a API 21. Note que, embora estejamos reintroduzindo a capacidade de compilação, não estamos reintroduzindo o suporte formal para < API 25 e não podemos garantir que o SDK funcionará como pretendido em dispositivos que executam essas versões.
    - Se o seu app for compatível com essas versões, você deverá fazê-lo:
        - Valide se sua integração do SDK funciona como pretendido em dispositivos físicos (não apenas emuladores) para essas versões de API.
        - Se não for possível validar o comportamento esperado, você deverá chamar [disableSDK](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze/-braze/-companion/disable-sdk.html) ou não inicializar o SDK nessas versões. Caso contrário, poderá causar efeitos colaterais não intencionais ou degradação da performance nos dispositivos dos usuários finais.
    - Foi corrigido um problema em que as mensagens no app causavam uma leitura no thread principal.
    `BrazeInAppMessageManager.displayInAppMessage` agora é uma função de suspensão do Kotlin.
        - Se você não chamar essa função diretamente, não precisará fazer nenhuma alteração.
    - BOM do AndroidX Compose atualizado para 2025.04.01 para lidar com atualizações nas APIs do Jetpack Compose.
- [React Native SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualiza a ponte nativa do Android do Braze Android SDK 35.0.0 para o 36.0.0.
    - Atualiza os vínculos da versão nativa do iOS do Braze Swift SDK 11.9.0 para 12.0.0.
    - Atualiza a representação da unidade de PushNotificationEvent.timestamp para milissegundos no iOS.
        - Anteriormente, esse valor era representado em segundos no iOS. Isso agora corresponderá à implementação existente do Android.
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Esta versão reverte o aumento da versão mínima do Android SDK do Braze de API 21 para API 25 introduzido na versão 34.0.0. Isso permite que o SDK seja novamente compilado em apps compatíveis já com a API 21. No entanto, não estamos reintroduzindo o suporte formal para < API 25. Leia mais [aqui](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3600).
    - Atualiza a ponte nativa do Android do Braze Android SDK 35.0.0 para o 36.0.0.
    - Atualiza a ponte nativa do iOS do Braze Swift SDK 11.9.0 para o 12.0.0.