---
nav_title: 24 de junho de 2025
description: "Este artigo contém notas de lançamento para 24 de junho de 2025."
page_order: 6 
page_type: reference
---

# lançamento de 24 de junho de 2025

## OfferFit by Braze

[OfferFit](https://www.offerfit.ai/) substitui testes A/B por decisões de IA que personalizam tudo e maximizam qualquer métrica: gere dólares, não cliques—com OfferFit, você pode otimizar qualquer KPI de negócios. Consulte nossa seção dedicada [OfferFit by Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/offerfit) para casos de uso e recursos principais. 

## Novos tutoriais de SDK

Cada tutorial de SDK da Braze oferece instruções passo a passo junto com código de exemplo completo. Escolha um tutorial abaixo para começar:

- [Exibindo Banners]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/tutorial_displaying_banners)
- [Personalizando o estilo da mensagem no app]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/customizing_message_styling)
- [Exibindo mensagens no app condicionalmente]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/conditionally_displaying_messages)
- [Adiar mensagens no app acionadas]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/deferring_triggered_messages)

## Flexibilidade de dados

### Provisionamento SAML just-in-time

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Use [provisionamento SAML just-in-time]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit) para permitir que novos usuários do dashboard criem uma conta Braze em seu primeiro login. Isso elimina a necessidade de os administradores criarem manualmente uma conta para um novo usuário do dashboard, escolherem suas permissões, atribuírem a ele um espaço de trabalho e esperarem que ele ative sua conta.

### Filtros por seleção

Agora você pode adicionar até 10 filtros por [seleção]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections).

### Armazenamento do catálogo

O tamanho de armazenamento para a versão gratuita de [catálogos]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#catalog-storage) é de até 100 MB. Você pode ter itens ilimitados desde que estejam abaixo de 100 MB.

### Número de linhas sincronizadas com a Ingestão de Dados na Nuvem

Por padrão, para a Ingestão de Dados na Nuvem, cada execução pode sincronizar até 500 milhões de linhas. Qualquer sincronização com mais de 500 milhões de novas linhas será interrompida.

Consulte [limitações do produto de Ingestão de Dados em Nuvem]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/overview/#product-limitations) para mais detalhes.

## Canais robustos

### Teste de acessibilidade no Inbox Vision

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Use [teste de acessibilidade]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/#accessibility-testing) no Inbox Vision para destacar problemas de acessibilidade que podem existir com seu e-mail. 

O teste de acessibilidade analisa o conteúdo do seu e-mail em relação a algumas [Diretrizes de Acessibilidade para Conteúdo da Web](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/) (WCAG) 2.2 AA. Isso pode fornecer insights sobre quais elementos não estão atendendo aos padrões de acessibilidade.

### Rastreamento de cliques para WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Você pode ativar [rastreamento de cliques]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/click_tracking) em mensagens de resposta e modelo para ver dados de cliques em seus relatórios de desempenho do WhatsApp e poder segmentar usuários com base em quem clicou em quê.

### Vídeos para WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Você pode [incorporar vídeos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#supported-whatsapp-features) no texto do corpo para mensagens de WhatsApp enviadas. Esses arquivos devem ser hospedados através de URL ou na [biblioteca de mídia Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library).

## Novas parcerias Braze

### Stripe - eCommerce

A integração entre Braze e [Stripe]({{site.baseurl}}/partners/stripe) permite que você dispare mensagens no Braze com base em eventos do Stripe, como início de teste, inscrição ativada, cancelamento de inscrição e mais.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [React Native SDK 15.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.1-14.0.2](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Cordova SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1200)
    - Atualizado a ponte nativa do Android [do Braze Android SDK 35.0.0 para 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizado a ponte nativa do iOS [do Braze Swift SDK 11.6.1 para 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/11.6.1...12.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Segment Kotlin 4.0.0-4.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/4.0.0/CHANGELOG.md#400)
    - Atualizado Braze Android SDK [de 35.0.0 para 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
