---
nav_title: 2024年10月15日
description: "この記事には、2024年10月15日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 2
page_type: reference
---
 
# 2024年10月15日リリース

## データの柔軟性

### キャンペーンとキャンバス

キャンペーンやキャンバスの作成中に、[正確な統計情報を計算するを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#statistics-for-segment-size)選択することで、デフォルトの推定値ではなく、ターゲットオーディエンスの正確な到達可能ユーザー数を計算することができる。

### API Androidオブジェクト

[`android_priority` パラメーターは]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/messaging/android_object/#additional-parameter-details)、FCM送信者の優先順位を指定するために、"normal "または "high "のいずれかの値を受け付ける。デフォルトでは、通知メッセージは高い優先度で送信され、データメッセージは通常の優先度で送信される。

値の違いによる配信への影響については、[Androidメッセージの優先](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/android/message-priority/)度を参照のこと。

### SDK

[Braze SDKのビルトインデバッガーを]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/debugging/)使用して、アプリで冗長ロギングを有効にしなくても、SDKを使用したチャネルの問題をトラブルシューティングできる。

### ライブアクティビティ

Swift Live Activitiesに関する[よくある質問を]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/faq/)更新した。

### カスタムイベント

配列またはオブジェクト値を含む[イベントプロパティオブジェクトは]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_events/#custom-event-properties)、最大100KBのイベントプロパティペイロードを持つことができるようになった。

### ランダムバケット番号

ABテストやキャンペーンで特定のユーザーグループをターゲットにするために、[ランダムなバケット番号を使用してランダムオーディエンスの再エントリを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/#random-audience-re-entry-using-random-bucket-numbers)使用する。

### セグメントエクステンション

[セグメントエクステンションをリフレッシュする]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/#setting-up-a-recurring-refresh)頻度（毎日、毎週、毎月）と、リフレッシュする特定の時間を選択することで、[定期的なスケジュールでセグメントエクステンションをリフレッシュする]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/#setting-up-a-recurring-refresh)ことができる。

## 強力なチャネル

### SMS

Googleアナリティクスなどのサードパーティーの分析ツールでキャンペーンのパフォーマンスを追跡できるように、SMSメッセージでUTMパラメータを使用する方法を示すために、[UTMパラメータの追加を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#using-link-shortening)追加した。

### ランディングページ

[独自ドメインを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/connect_domain/)Brazeワークスペースに[接続]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/connect_domain/)し、ランディングページのURLをブランドに合わせてカスタマイズ。

### LINE と Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="ベータ" %}

新しいドキュメントを追加した：

- [LINEメッセージの種類は]({{site.baseurl}}/line/create/message_types/)、あなたが作成できるLINEメッセージの種類をカバーし、側面と制限を含む。
- [ユーザーアカウント連携により]({{site.baseurl}}/line/line_setup/#user-account-linking)、ユーザーはLINEアカウントとアプリのユーザーアカウントを連携させることができる。その後、BrazeのパーソナライズされたURL（{% raw %}`{{line_id}}`{% endraw %} など）を作成し、ユーザーのLINE IDをWebサイトやアプリに渡すことで、既知のユーザーと関連付けることができる。

### WhatsAppとBraze

[WhatsAppビジネスアカウント(WABA)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/#step-2-whatsapp-setup)を複数のビジネスソリューションプロバイダーと共有できるようになった。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### フューチャー・アンセム - ダイナミックなコンテンツ

Brazeと[Future Anthemの]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/future_anthem/)パートナーシップは、Amplifier AIを活用して、コンテンツのパーソナライゼーション、リアルタイム体験、ダイナミックなオーディエンスを提供する。Amplifier AIは、スポーツ、カジノ、宝くじにまたがって機能し、好きなゲーム、エンゲージメントスコア、予想される次のベットなど、業界特有のプレイヤー属性でBrazeのプレイヤープロファイルを強化することができる。

## 設定

### 識別子フィールドレベルの暗号化

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[識別子フィールドレベルの暗号化を]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/field_level_encryption/)使用して、AWSキーマネージメントサービス（KMS）でメールアドレスをシームレスに暗号化し、Brazeで共有されたパーソナライズされた情報（PII）を最小限に抑えることができる。暗号化は機密データを暗号文に置き換えます。これは読み取れない暗号化された情報です。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Swift SDK 10.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Swift SDK 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
    - [Swift 6の厳密な同時実行チェックの](https://developer.apple.com/documentation/swift/adoptingswift6)サポートを追加する。
        - 関連するパブリックBrazeクラスとデータ型は、`Sendable` プロトコルに準拠するようになり、同時実行コンテキストにまたがって安全に使用できるようになった。
        - メイン・スレッド専用APIは、`@MainActor` 属性でマークされるようになった。
        - 我々は、コンパイラによって生成される警告の数を最小限に抑えながら、これらの機能を利用するために、Xcode 16.0以降を使用することを推奨する。以前のバージョンのXcodeも使用できるが、一部の機能では警告が発生する可能性がある。
    - プッシュ通知サポートを手動で統合する場合、警告を防ぐために`@preconcurrency` 属性を使用するように`UNUserNotificationCenterDelegate` 準拠を更新する必要があるかもしれない。
        - `@preconcurrency` 属性をプロトコル適合に適用することは、Xcode 16.0 以降でのみ可能である。サンプル・インテグレーション・コードは[こちら](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/tree/main/Examples/Swift/Sources/PushNotifications-Manual)。
- [React Native SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - ネイティブAndroidバージョンバインディングを[Braze Android SDK 31.1.0から32.1.0に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v31.1.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。
    - [Braze Swift SDK 10.3.0から11.0.0に](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)ネイティブiOSバージョンバインディングを更新。
- [Flutter SDK 11.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1110)
- [Swift SDK 11.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Android SDK 33.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3300)
    - Kotlinを1.8からKotlin 2.0に更新した。
- [Web SDK 5.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#550)