---
nav_title: 2024年1月9日
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2024年1月9日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2024年1月9日リリース

## Shopify統合ドキュメントを更新

Braze とShopify の統合ドキュメントのセクションは、次のように更新されました。

- [Shopifyの使用開始]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/getting_started_shopify/)
- [ろう付けでShopify を設定する]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/)
- [Shopifyユーザー識別管理]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/shopify_features/shopify_user_identity/)

## データの柔軟性

### カタログの在庫返却通知

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

カタログとキャンバスを介した[在庫返却通知]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/back_in_stock_notifications/)の組み合わせを使用して、アイテムが在庫に戻されたときに顧客に通知することができます。顧客が選択したカスタムイベントを実行するたびに、自動的にサブスクライブして、アイテムの補充時に通知を受け取ることができます。

### カタログセグメント

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[カタログセグメント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/catalog_segments/) は、SQL セグメント拡張のカタログデータに基づくユーザーの対象です。これらのSQL セグメント拡張は、セグメントで参照し、キャンペーンとキャンバスでターゲットにすることができます。カタログセグメントは、SQL を使用してカタログのデータとカスタムイベントまたは購入のデータを結合します。そのためには、カタログとカスタムイベントまたは購入全体で共通の識別子項目が必要です。

### Firebase クラウドメッセージングAPI への移行

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[ Google の廃止予定のCloud Messaging API から、完全にサポートされているFirebase Cloud Messaging (FCM) API に]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/migrating_to_firebase_cloud_messaging/) を移行する方法について説明します。

## SDKアップデート

次のSDK アップデートがリリースされました。更新の中断は次のとおりです。他のすべての更新は、対応するSDK 変更ログを確認することで確認できます。

- [Swift SDK 7.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `BrazeKit` および`BrazeLocation` のプライバシーマニフェストを追加して、Braze のデータ収集ポリシーを説明します。詳細については、プライバシーマニフェストについてアップルの[documentation](https://developer.apple.com/documentation/bundleresources/privacy_manifest_files/describing_data_use_in_privacy_manifests)を参照してください。データ収集プラクティスを管理するための設定は、今後のリリースで使用できるようになります。
    - 7.1.0 で導入されたXCF ワークのコードシグネチャの問題を修正しました。
- [Web SDK v5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Unity SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Braze Swift SDK 6.1.0 からネイティブiOS ブリッジを7.4.0 に更新しました。
        - iOS リポジトリリンクは、この[リポジトリ](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk-prebuilt-dynamic) からビルド済みの動的XCFramework を指し示します。
    - Braze Android SDK 27.0.1 からネイティブAndroid ブリッジを29.0.1 に更新しました。
    - `AppboyBinding.GetFeatureFlag(string id)` 機能フラグが存在しない場合、`null` を返します。
    - `FEATURE_FLAGS_UPDATED` リフレッシュ要求が成功または失敗で完了したとき、および現在のセッションから以前にキャッシュされたデータがある場合、最初のサブスクリプションでのみトリガーされます。

