---
nav_title: 2024年4月2日
description: "この記事には、2024年4月2日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 9
page_type: reference
---

# 2024年4月2日リリース

## WhatsApp

### 複数のビジネスアカウント

各ワークスペースに複数のWhatsApp Businessアカウントとサブスクリプショングループを追加できる。[WhatsApp Businessの複数アカウントと電話番号]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups/)"を参照。

### 料金を読む

WhatsAppは、より価値ある体験を創造し、企業のマーケティングカンバセーションとのエンゲージメントを最大化するために、インドの消費者を対象に新しいアプローチをテストしている。これには、ある人がある期間にどの企業からもらっているマーケティン グ・コンバージョンの数を制限すること、読まれる可能性の低い少数のコンバ ージョンから始めることなどが含まれる。詳しくは[メタ・リソースを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/)参照のこと。

## データの柔軟性

### Amazon S3バケットをBrazeに同期する

{% multi_lang_include release_type.md release="早期アクセス" %}

Cloud Data Ingestion for S3を使用して、AWSアカウント内の1つ以上のS3バケットをBrazeに直接統合できるようになった。新規ファイルが S3 にパブリッシュされると、メッセージが SQS に投稿され、Braze のクラウドデータ取り込みがそれらの新規ファイルを取り込みます。詳細については、[ファイル・ストレージの統合を]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/file_integrations/)参照のこと。

### Shopify OAuth

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

Shopifyは、あらゆる規模の小売(店)ビジネスを開始、成長、マーケター、管理するための信頼できるツールを提供する世界的なコマースのリーディングカンパニーである。これで、Shopify for Brazeを設定する際に、[ワークスペースでOAuthを有効に]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/)することができる。

### iOSのプッシュ通知にExpoを使う

Expo with React Nativeを使ってリッチプッシュ通知とプッシュストーリーをiOSアプリに統合する[手順を追加]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/react_native/push_notifications/?tab=expo)した。

### リモート・スタート iOSライブ・アクティビティ

これで、[`/messages/live_activity/start` エンドポイントを]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging/live_activity/start/)使用して、iOS上でライブ活動をリモートで開始できるようになった。完全なウォークスルーは、[ライブ・アクティビティを参照のこと：]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/live_activities/#step-2-start-the-activity) アクティビティを開始する。

## AIとMLのオートメーション

### 推奨アイテム

{% multi_lang_include release_type.md release="早期アクセス" %}

Sage AI by Brazeを使えば、人気商品を計算したり、特定のカタログにパーソナライズされたAIレコメンデーションを作成したりできる。詳しくは、[アイテムの推奨についてを]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/recommendations/about_item_recommendations/)参照のこと。

### アプリ内メッセージコンテンツのQA

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

以前は、ダッシュボードでSage AIを使ってSMSやプッシュ通知のコンテンツの品質保証を行うことができた。[アプリ内メッセージの内容もQA]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/generative_ai/ai_content_qa/)できるようになった。

## 新しいBrazeパートナーシップ

### 国勢調査 -コホート・インポート

[Brazeから、]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/census/)SnowflakeやBigQueryのようなクラウドデータウェアハウスをBrazeに接続するデータアクティベーションプラットフォームである[Censusにコホートユーザーをインポート]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/census/)できるようになった。カスタマーマーケティングチームは、ダイナミックなオーディエンスセグメントを構築し、キャンペーンをパーソナライズするために顧客属性を同期し、Braze内のすべてのデータを最新の状態に保つために、ファーストパーティデータの力を引き出すことができます。

## SDKの更新

以下のSDK更新がリリースされた。その他の更新は、対応するSDKの変更履歴を確認することで確認できる。

- [React Native 9.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
  - React Nativeの最小バージョンを0.71.0に更新した。
  - iOSの最低バージョンを12.0に更新した。
  - iOS バインディングを更新し、Braze Swift SDK 8.1.0を使用するようにした。
  - Androidバインディングを更新し、Braze Android SDK 30.1.1を使用するようにした。
