---
nav_title: 2024年4月30日
description: "この記事には、2024年4月30日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 8
page_type: reference
---

# 2024年4月30日リリース

## プロモーション・コード・リストを作成または更新する権限

2024年4月以降、プロモーションコード一覧を作成・更新するには、「キャンペーン、キャンバス、カード、セグメント、メディアライブラリへのアクセス」権限が必要となる。権限名とその説明のリストについては、[制限付きおよびチームロール権限の管理]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#managing-limited-and-team-role-permissions)を参照してください。

## データの柔軟性

### SAMLジャストインタイム・プロビジョニング

{% multi_lang_include release_type.md release="早期アクセス" %}

[ジャストインタイムプロビジョニング]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit)は、SAML SSO と連携して、新しいダッシュボードユーザーが初回サインイン時に Braze アカウントを作成できるようにします。これにより、管理者が新しいダッシュボード ユーザーのアカウントを手動で作成し、権限を選択してワークスペースに割り当て、アカウントの有効化を待機する必要がなくなります。

### 権限セットとロール

[パーミッション・セットを使って]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#permission-sets-and-roles)、特定のサブジェクト領域やアクションに関連するパーミッションを束ねる。これらの権限セットは、異なるワークスペースにわたって同じアクセス権を必要とするダッシュボードユーザーに適用できます。

### クラウドデータ取り込みセグメント

Braze [クラウドデータ取り込みセグメント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/cdi_segments)を使用すると、CDI 接続を介して利用可能なデータを使用して独自のデータウェアハウスを直接クエリする SQL を記述し、Braze 内でターゲットにできるユーザーグループを作成できます。

## 創造性を引き出す

### クエリビルダーのテンプレート

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

クエリービルダーテンプレートを使用して、Snowflake から Braze データを使用してレポートを作成できます。[クエリービルダー]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/)テンプレートにアクセスするには、レポートの作成時に**クエリテンプレート**を選択します。すべてのテンプレートは過去60日までのデータを表示するが、エディターで直接その値や他の値を編集することができる。

### セグメント別パフォーマンスデータ

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

クエリビルダーレポートテンプレートでは、キャンペーン、バリアント、キャンバス、キャンバスステップの[パフォーマンスデータをセグメント別に]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment)分類できます。

## 強力なチャネル

### SMSメッセージの自動リンク短縮

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[自動リンク短縮]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/keyword_handling/?tab=manage%20responses#managing-keywords-and-auto-responses)機能を使って、回答中の静的URLを自動的に短縮する。文字数カウンタが更新され、短縮URLの予想される長さが表示されるからだ。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Friendbuy - ロイヤルティ

Brazeと[Friendbuyの]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/friendbuy/)統合を活用して、EメールやSMSの機能を拡張し、紹介やロイヤルティプログラムのコミュニケーションを簡単に自動化しよう。Braze では、Friendbuy 経由で収集されたすべてのオプトイン電話番号の顧客プロファイルが生成されます。

### NiftyImages - ダイナミックコンテンツ

Braze と[NiftyImages]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/visual_and_interactive_content/niftyimages/) のパートナーシップにより、既存の Braze パーソナライゼーションタグを NiftyImages URL にマッピングすることで、メールキャンペーンのダイナミックでパーソナライズされた画像を作成できます。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Android SDK 30.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Braze Segment Swift プラグイン 2.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#240)
- [Flutter SDK 9.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - ネイティブ iOS ブリッジを [Braze Swift SDK 7.7.0から8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...8.4.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)に更新します。
        - iOSの最小デプロイメントターゲットは12.0に更新された。
    - ネイティブ Android ブリッジを [Braze Android SDK 29.0.1から30.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v29.0.1...v30.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)に更新します。
    - サポートされるDartの最小バージョンは2.15.0である。
- [React Native SDK 9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 8.3.0-8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - BrazeKitのプライバシーマニフェストからデフォルトのプライバシー追跡ドメインを削除する。
        - Braze [データトラッキング機能]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift#swift_privacy-manifest)を使用している場合は、トラッキングエンドポイントをアプリレベルのプライバシーマニフェストに手動で追加する必要があります。
        - 統合の手引きについては、更新d [チュートリアル](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/e1-privacy-tracking)を参照してください。
    - 非推奨の`BrazeDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError) method in favor of BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError)` を削除する。
        - このメソッドは、元は[release 5.14.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/5.14.0) で非推奨になりました。
        - 新しいデリゲートメソッドへの切り替えるに失敗しても、コンパイラエラーはトリガーされません。代わりに、定義した`BrazeDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError)` メソッドは単に呼び出されません。
- [Xamarin SDKバージョン4.0.3](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#403)