---
nav_title: 2024年7月23日
description: "この記事には、2024年7月23日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 5
page_type: reference
---
 
# 2024年7月23日リリース

## Braze Docsの更新

### ディアタクシーとBraze Docs

我々は、[Diátaxisと](https://diataxis.fr/)呼ばれるフレームワークを使ってドキュメントの標準化を進めているところだ。ライターやコントリビューターがこの新しいフレームワークに適合するコンテンツを作成できるよう、[各コンテンツタイプのテンプレートを作成]({{site.baseurl}}/contributing/content_types)した。

### Braze Docsの新しいプルリクエストテンプレート

私たちは、[Braze Docsに貢献する]({{site.baseurl}}/contributing/home/)のがより簡単で混乱しないように、プルリクエスト（PR）のテンプレートを改善するために時間をかけた。それでもまだ改善の余地があると思うなら、PRを開封するか、[問題を提出](https://github.com/braze-inc/braze-docs/issues/new?assignees=&labels=enhancement&projects=&template=request_a_feature.md&title=)すること。簡単なことなら何でもいい！
 
## データの柔軟性

### カスタムイベントと属性をエクスポートする。

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

を通じてエクスポートする。 [`/custom_attributes`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_attributes/get_custom_attributes)と [`/events`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_events/get_custom_events_data)APIエンドポイントは、もはやアーリーアクセスではない。

### ユーザーに対する新しいCurrents権限

ユーザーには2つの新しい権限設定がある：**Currents Integrationsを表示**し、**Currents Integrationsを編集**する。ユーザー権限についての学習は[こちら]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions)。 

### Snowflakeデータ保持ポリシーの更新
 
8月27日より、2年以上前のすべてのSnowflake Secure Data Sharingイベントデータから、パーソナライズされた情報（PII）が削除される。Snowflakeを使用している場合、リテンションポリシーが適用される前に、Snowflakeアカウントにコピーを保存することで、環境内の完全なイベントデータを保持することを選択することができる。詳しくは、[Snowflakeのデータ・リテンションを]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/data_warehouses/snowflake/data_retention/)参照のこと。
 
## 創造性を解き放つ

### 複数ページのアプリ内メッセージ

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

アプリ内メッセージにページを追加することで、オンボーディングフローやウェルカムジャーニーのような連続したフローでユーザーを誘導することができる。詳しくは、[ドラッグ＆ドロップでアプリ内メッセージを作成する]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create#multi-page)を参照のこと。

### リンク短縮とLiquid

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[Liquidを使ってURLをパーソナライゼーション]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#enabling-link-shortening)し、SMSメッセージに含まれるURLを自動的に短縮し、クリック率分析を収集する。試すには、[リンク・ショートニングを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/)参照のこと。

### カタログのAPI例

配列フィールドを使った`/catalogs` エンドポイントの例を追加した。例を見るには、以下をチェックしてほしい：

- [複数のカタログ項目を編集する]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/patch_catalog_items_bulk)
- [複数のカタログ項目を作成する]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/post_create_catalog_items_bulk)
- [カタログ項目を更新する]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/put_update_catalog_items)
- [カタログ項目を編集する]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/patch_catalog_item)
- [カタログ項目を作成する]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/post_create_catalog_item)
- [カタログ項目を更新する]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/put_update_catalog_item)
- [カタログを作成する]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_management/synchronous/post_create_catalog)
 
## 堅牢なチャネル

## 複数のWhatsAppビジネスアカウント

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

各ワークスペースに複数のWhatsApp Businessアカウントとサブスクリプショングループ(および電話番号)を追加できるようになった。詳しくは[WhatsApp Businessアカウントを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups)ご覧下さい。 

### SMSの地理的権限

SMS Geographic Permissions（SMS地理的権限）は、SMSメッセージを送信できる国のコントロールを実施することで、セキュリティを強化し、不正なSMSトラフィックから保護する。SMSメッセージが承認された地域にのみ送信されるように、国の許可リストを指定する方法については、[SMS国の許可リストを設定するを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_geographic_permissions/#configuring-your-sms-country-allowlist)参照のこと。

### LINEとBraze

{% multi_lang_include release_type.md release="ベータ" %}

[LINEは](https://www.lycbiz.com/sites/default/files/media/jp/download/LINE%20Business%20Guide_202310-202403.pdf)日本で最も人気のあるメッセージングアプリで、月間アクティブユーザーは9500万人を超える。LINEアカウントとBrazeを統合することで、ゼロおよびファーストパーティの顧客データを活用し、顧客の嗜好、行動、クロスチャネルメッセージングに基づいて、適切な顧客に魅力的なLINEメッセージを送信することができる。まずは[LINEを]({{site.baseurl}}/line)ご覧いただきたい。

### Shopify:値下げと再入荷

{% multi_lang_include release_type.md release="早期アクセス" %}

Shopifyでは、[値下げや]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/price_drop_notifications) [再入荷]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/back_in_stock_notifications)商品のカスタム通知を作成できるようになった。
 
## AIとMLのオートメーション
 
### 重複ユーザーに対するルールベースのマージ

以前は、Brazeで重複ユーザーを個別または一括で検索し、マージすることができた。重複の解決方法をコントロールするルールを作成し、最も関連性の高いユーザーを残すことができるようになった。詳しくは、[ルールベースのマージを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#rules-based-merging)参照のこと。

### AI Liquidアシスタント

{% multi_lang_include release_type.md release="ベータ" %}

Sage AI Liquid AssistantはSage AIを搭載したチャットアシスタントで、メッセージ内容をパーソナライズするために必要なLiquidの生成をサポートする。テンプレートからリキッドを生成したり、パーソナライズされたリキッドの提案を受けたり、セージAIのサポートで既存のリキッドを最適化することができる。AIリキッドアシスタントは、使用されているLiquidを説明する注釈も提供するので、Liquidの理解を深め、自分で書くことを学ぶことができる。

まずは、[AI Liquidアシスタントを]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/generative_ai/ai_liquid)ご覧いただきたい。
 
## SDK
 
### Android SDKのログ

[Braze Android SDKのロギングドキュメントを]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/initial_sdk_setup/additional_customization_and_configuration/#logging)見直し、読みやすく、アプリで使いやすくした。また、各ログレベルの説明も追加した。

### iOS SDKのフォアグラウンドプッシュ通知

Braze iOS SDKの`subscribeToUpdates` メソッドが、フォアグラウンドプッシュ通知を受信したかどうかを検出できるようになった。詳しくは、[iOSプッシュ通知の統合を]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/push_notifications/integration)参照のこと。
 
### Xamarinのドキュメントを更新する
 
[バージョン4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/releases/tag/4.0.0)以降、Braze Xamarin SDKはSwift SDKバインディングを使用しているため、コードスニペットと参考資料を更新した。また、読みやすく、理解しやすいようにセクションを再編成した。確認するには、[Xamarinのドキュメントを]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/xamarin/initial_sdk_setup)参照のこと。

### SDKの更新

以下のSDK更新がリリースされた。その他の更新は、対応するSDKの変更履歴を確認することで確認できる。
 
- [Swift SDK 9.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/9.3.1)
- [Web SDK 5.3.2](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#532)
    - 5.2.0で導入された、外部スクリプトが同期的に読み込まれた場合にHTMLアプリ内メッセージが正しくレンダリングされない原因となるリグレッションを修正。
- [Web SDK 5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#540)