---
nav_title: 2024年8月20日
description: "この記事は、2024年8月20日のリリースノートを含んでいます。"
page_order: 4
page_type: reference
---
 
# 2024年8月20日リリース

## 新しいユースケース

### カタログ

カタログには、任意のタイプのデータを取り込むことができます。通常、データは製品、割引、プロモーション、イベントなど、提供するアイテムに関するメタデータです。[ユースケース]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs)を読み、このデータを使用して、非常に関連性の高いメッセージングを使用するユーザをターゲットにする方法を学習します。

### Intelligence Suite

Intelligence Suite は、ユーザー履歴やキャンペーン、キャンバスのパフォーマンスを分析し、エンゲージメント、視聴率、コンバージョンを高めるための自動調整を行う強力な機能を備えています。これらの機能がさまざまな業界にどのようなメリットをもたらすかについては、[ユースケース]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence)を参照してください。

## ホームダッシュボードの更新

Braze ダッシュボードでは、最近編集または作成したファイルに簡単にアクセスして、[中断したところから]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/home_dashboard/#pick-up-where-you-left-off)再開できます。このセクションは、Braze ダッシュボードの [**ホーム**] ページの上部に表示されます。

## データの柔軟性

### データ変換テンプレートと新しい送信先

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

デフォルトコードではなく、特定の外部プラットフォームの使用を開始するために、専用の[テンプレートライブラリ]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/data_transformation/creating_a_transformation#step-2-create-a-transformation) を使用してData Transformation を構築します。**POST を選択できるようになりました。送信先としてAPI Only** 経由でメッセージをすぐに送信し、送信元プラットフォームからWebhook を変換してユーザに即時メッセージを送信します。

### ユーザーの一括マージ

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

ユーザープロファイルが重複している場合は、[一括マージ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users#bulk-merging)を実行して、データを合理化できます。

### カスタム属性をエクスポートする

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[カスタム属性]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/#exporting-data)のリストをCSVファイルとしてエクスポートするには、**カスタム属性**ページで [**すべてをエクスポート**] を選択します。CSVファイルが生成され、ダウンロードリンクがEメールで送信される。

### Currents の IP 許可リスト

Braze は、リストされたIP からCurrents データを送信します。これは、[allowlisting]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/setting_up_currents/) でオプトインされたAPI キーに自動的かつ動的に追加されます。

## 強力なチャネル

### 新しいセグメントビルダーのエクスペリエンス

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[更新されたエクスペリエンス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment)を使用してセグメントを構築します。セグメントは、データの変更に応じてリアルタイムで更新されます。また、ターゲットおよびメッセージングの目的で必要な数のセグメントを作成できます。

### セグメント別指標

[クエリビルダーの]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/)レポートテンプレートを使用して、キャンペーン、キャンバス、バリアント、ステップのパフォーマンス指標をセグメント別に分類する。

### 電話番号の取得

WhatsApp メッセージングチャネルを使用するには、[Cloud API](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/cloud-api/phone-numbers) または [On-Premises API](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/on-premises/phone-numbers) の要件を満たす電話番号が必要です。 

電話番号は自分で取得する必要があります。Brazeは番号を提供しません。ビジネス電話プロバイダーを通じて物理的な電話をSIMカード付きで購入するか、当社のパートナーの1つを使用することができます。Twilio または Infoblip。**Twilio または Infobip のアカウントを持っていなければなりません。これは Braze を通じて行うことはできません。**

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Zendesk チャット- インスタントチャット

Braze と[Zendesk Chat]({{site.baseurl}}/partners/zendesk_chat/) の統合では、各プラットフォームのWebhook を使用して双方向のSMS 会話を設定します。ユーザがサポートを要求すると、Zendesk でチケットが作成されます。エージェントの応答は、API によってトリガーされた SMS キャンペーンを通じて Braze に転送され、ユーザーの応答は Zendesk に送り返されます。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Android SDK 32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - [`Braze.Notifications.subscribeToUpdates(payloadTypes:_:)`](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/brazekit/braze/notifications-swift.class/subscribetoupdates(payloadtypes:_:)) でPush イベントをサブスクライブするときに、次の変更が行われました。
        - `update` の終了は、デフォルトで「プッシュ開封」イベントと「プッシュ受信」イベントの両方によってトリガーされるようになりました。これまでは、「プッシュ開封」イベントによってのみトリガーされていました。
            - 引き続き「プッシュ開封」イベントのみをサブスクライブするには、パラメーター `payloadTypes` に `[.opened]` を渡します。もしくは、`Braze.Notifications.Payload` からの `type` が .`.opened` であることを確認するように、`update` クロージャを実装してください。
        - `content-available: true`でプッシュ通知を受信した場合、[`Braze.Notifications.Payload.type`](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/brazekit/braze/notifications-swift.class/payload/type)は`.received`ではなく`.opened`になります。
    - 次の廃止予定のAPI を使用不可としてマークします。
        - `Braze.Configuration.Api.Flavor`
        - `Braze.Configuration.Api.flavor`
        - `Braze.Configuration.Api.SdkMetadata`
        - `Braze.Configuration.Api.addSdkMetadata(_:)`
        - `Braze.ContentCard.ClickAction.uri(_:useWebview:)`
        - `Braze.ContentCard.ClickAction.uri`
        - `Braze.InAppMessage.ClickAction.uri(_:useWebview:)`
        - `Braze.InAppMessage.ClickAction.uri`
        - `Braze.InAppMessage.ModalImage.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.Full.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.FullImage.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.Themes.default`
        - `Braze.deviceId(queue:completion:)`
        - `Braze._objc_deviceId(completion:)`
        - `Braze.deviceId()`
        - `Braze.User.setCustomAttributeArray(key:array:fileID:line:)`
        - `Braze.User.addToCustomAttributeArray(key:value:fileID:line:)`
        - `Braze.User.removeFromCustomAttributeArray(key:value:fileID:line:)`
        - `Braze.User._objc_addToCustomAttributeArray(key:value:)`
        - `Braze.User._objc_removeFromCustomAttributeArray(key:value:)`
        - `gifViewProvider`
        - `GifViewProvider.default`
    - 廃止予定のAPI を削除します。
        - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions`
        - `Braze.InAppMessageRaw.Context.Error.extraProcessClickAction`
    - 非推奨の`BrazeLocation` クラスを削除します(`BrazeLocationProvider` が優先されます)。
- [Xamarin SDKバージョン6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - iOS および Android のバインディングに対して、.NET 8.0 のサポートが追加されました。これは、.NET 7.0がサポート終了となったためです。
        - これにより、。NET 7.0 のサポートが削除されます。
    - Android バインドを[Braze Android 30.4.0 から32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.4.0...v32.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) に更新しました。
    - iOS バインドを[Braze Swift SDK 9.0.0 から10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) に更新しました。
        - プッシュ通知イベントをサブスクライブすると、「プッシュ開封」イベントに対してのみではなく、「プッシュ受信」と「プッシュ開封」の両方に対して iOS でサブスクリプションがトリガーされます。
- [React Native SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/12.0.0/CHANGELOG.md)
    - ネイティブ iOS バージョンのバインディングを [Braze Swift SDK 9.0.0から10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)に更新します。
        - プッシュ通知イベントをサブスクライブすると、「`push_opened`」イベントに対してのみではなく、「`push_received`」と「`push_opened`」の両方に対して iOS でサブスクリプションがトリガーされます。