---
nav_title: FAQ
article_title: インテリジェンスFAQ
page_order: 191
description: "この記事では、インテリジェント・チャンネル、インテリジェント・セレクション、インテリジェント・タイミングに関するよくある質問に対する回答を提供します。"
---

# よくある質問

> この記事では、Intelligence Suite に関するよくある質問に対する回答を提供します。

## インテリジェントセレクション

### インテリジェントセレクションと組み合わせた場合、24時間未満の再適格性が利用できないのはなぜですか?

インテリジェントセレクションキャンペーンは、コントロールバリアントの整合性に影響を与えるため、ウィンドウの短すぎて再適格にすることはできません。24 時間のギャップを作成することで、アルゴリズムが統計的に有効なデータセットを使用できるようになります。

通常、再資格を持つキャンペーンでは、ユーザーは以前に受け取ったのと同じバリアントを再入力することになります。インテリジェントセレクションを使用すると、バリアントの分布がこの機能の最適な割り当てアスペクトによってシフトするため、ユーザが同じキャンペーンバリアントを受け取ることが保証されません。インテリジェントセレクションがバリアントのパフォーマンスを再確認する前にユーザが再入力を許可された場合、再入力したユーザによってデータが歪んでいる可能性があります。

たとえば、キャンペーンが次のバリアントを使用しているとします。

- バリアント A20%
- バリアント B20%
- コントロール60%

次に、第2ラウンドのバリアント分布は次のようになります。

- バリアント A15%
- バリアント B25%
- コントロール60%

### キャンペーンの初期段階で、等しいセンドを示すインテリジェントセレクションバリアントがあるのはなぜですか?

インテリジェント選択では、キャンペーン変換の現在のステータスに基づいて、送信のバリアントが割り当てられます。これは、送信がバリアント間で均等に送信されるトレーニング期間後の最終的なバリアント割り当てのみを決定します。キャンペーンの初期段階でインテリジェントセレクションが均等に送信されないようにするには、従来のA/B テストに固定バリアントを使用します。

### インテリジェント・セレクションは、明確な勝者を選ばずに最適化を停止するか?

インテリジェント・セレクションは、実験を続けても現在の変換率の1%を超える変換率は向上しないという95%の確信がある場合、最適化を停止します。

### キャンバスまたはキャンペーンでインテリジェントセレクションを有効にできないのはなぜですか(グレー表示)?

インテリジェント選択は、次の場合には使用できません。

- キャンペーンまたはキャンバスに変換イベントを追加していない
- 単一送信キャンペーンを登録しています
- 24 時間未満のウィンドウで再適格性が有効になっている
- キャンバスは、追加のバリアントやコントロールグループを追加せずに、1 つのバリアントで構成されます
- キャンバスは、1 つのコントロールグループで構成され、バリアントは追加されません

## インテリジェントタイミング

### インテリジェント・タイミングは、ユーザがいつ変換される可能性が最も高いか、またはユーザが開いたりクリックしたりする可能性が最も高い場合にのみ予測しますか?

インテリジェントなタイミングは、ユーザがいつ開いたりクリックしたりするかを予測します。

### 最も人気のあるアプリの時間はどのように決められていますか?

最も一般的なアプリ時間は、ワークスペースの平均セッション開始時間(ローカル時間) によって決まります。このメトリクスは、キャンペーンの時間をプレビューするときにダッシュボードに表示されます(赤色で表示)。

### マシンのインテリジェントタイミングアカウントが開きますか?

はい。マシンのオープンはインテリジェントタイミングでフィルタ処理されるため、出力には影響しません。

### インテリジェントタイミングを可能な限り確実に機能させるにはどうすればよいですか?

Intelligent Timing は、メッセージを受信した時点で、各ユーザのメッセージエンゲージメントの個々の履歴を使用します。Intelligent Timing を使用する前に、一日の異なる時間帯にユーザーメッセージを送信していることを確認してください。こうすれば、"sample" は、ユーザごとに最適な時間です。異なる時刻を不適切にサンプリングすると、Intelligent Timing がユーザの送信の最適でない時刻を選択することになります。 

### すべてのタイムゾーンのすべてのユーザーにインテリジェント・タイミング・キャンペーンを成功裏に配信するには、どの程度前もって開始すればよいですか?

ろう付けは、サモア時間の午前0時(世界初のタイムゾーンの1つ)に最適な時間を計算します。一日で約48時間に及ぶ。たとえば、最適な時間が午前12時01分で、オーストラリアに住んでいる人は、すでに最適な時間が過ぎていて、それを送るには"と遅すぎる"です。これらの理由から、アプリを使用する世界中のすべての人が正常に配信されるように、48時間前にスケジュールを設定する必要があります。

### インテリジェント・タイミング・キャンペーンが送信をほとんど表示しないのはなぜですか?

ろう付けには、適切な推定を行うために、ベースラインのデータ点数が必要です。セッションデータが十分でない場合、またはターゲットになっているユーザーが(新規ユーザーなどの) E メールのクリックやオープンがほとんどない場合、Intelligent Timing はデフォルトで、その曜日のワークスペースで最も人気のある時間になります。ワークスペースに関する十分な情報がない場合は、デフォルトの午後5 時にフォールバックします。特定の[フォールバック時間]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/intelligence/intelligent_timing/#fallback-options)を設定することもできます。

### インテリジェント・タイミング・キャンペーンがスケジュールされた日付を過ぎて送信するのはなぜですか?

インテリジェント・タイミング・キャンペーンは、Aを活用しているため、スケジュールされた日付を過ぎて送信している可能性があります/B testing. Campaigns using A/B testing can automatically send the Winning Variant after the A/B test is over, increasing the duration of campaign sending. By default, Intelligent Timing campaigns will be scheduled to send out the Winning Variant to the remaining users for the following day, but you can change this send date.

インテリジェント・タイミング・キャンペーンがある場合は、A/Bテストが終了するまでさらに時間を置いて、Winning Variantが1つではなく2日間送信するようにスケジュールすることをお勧めします。 

### ブレーズは、セグメントおよびオーディエンスフィルタの適格性基準をいつチェックしますか?

キャンペーンが起動されると、Braze は次の2 つのチェックを実行します。

1. 最初のタイムゾーンが識別されたらすぐに、ユーザー・キューイング・プロセスを開始し
2. スケジュールされた時刻に、ユーザがまだキャンペーンを受信できるかどうかを確認します。

他のキャンペーンの送信をフィルタリングするキャンペーンを登録する場合は、注意が必要です。たとえば、同じ日に2 つのキャンペーンを異なる時間に送信し、ユーザが最初のキャンペーンを受信した場合に2 番目のキャンペーンしか受信できないフィルタを追加した場合、ユーザは2 番目のキャンペーンを受信しません。これは、キャンペーンが最初に作成され、セグメントが形成されたときに、誰も適格ではなかったためです。

### インテリジェントタイミングキャンペーンで静かな時間を使用できますか?

キャンペーンまたはキャンバスにインテリジェントタイミングと静かな時間の両方を使用することは、逆効果であるためお勧めしません。静かな時間は、ユーザーの動作に関するトップダウンの仮定に基づいていますが、Intelligent Timing はユーザーのアクティビティに基づいています。

### インテリジェントタイミングとレートリミットを使用できますか?

Braze は、メッセージがいつ配信されるかについて保証がないため、インテリジェント・タイミングとレート・リミティングの使用はお勧めしません。

### IP ウォーミング中にインテリジェントタイミングを使用できますか?

Braze は、ユーザが最初にIP を温めているときにIntelligent Timing を使用することをお勧めしません。その動作の一部は、毎日のボリュームにヒットすることが困難になる可能性があるためです。これは、インテリジェント・タイミングがキャンペーン・セグメントを2 回評価することが原因です。キャンペーンが最初に構築された時点で、ユーザに送信して確認する前の2 回目は、そのセグメントに残っている必要があります。 

これにより、セグメントがシフトおよび変更される可能性があり、2回目の評価で一部のユーザーがセグメントから外れてしまうことがよくあります。これらのユーザーは置き換えられず、達成可能な最大ユーザー上限にどれだけ近いかに影響します。
