---
nav_title: 8 février 2022
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 08/02/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/march/"
---
# Version du 8 février 2022

## Parcours d’action Canvas

[Les parcours d'action]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/action_paths/) vous permettent de trier vos utilisateurs en fonction de leurs actions. Les parcours d’action vous permettent d’effectuer les tâches suivantes :
- Personnaliser les parcours utilisateur en fonction d’une action spécifique. 
- Conserver des utilisateurs pendant une certaine durée pour prioriser leur parcours suivant en fonction de leurs actions au cours de cette période d’évaluation. 

L’accès aux parcours d’action sera déployé progressivement sur toutes les instances de Braze. Contactez votre gestionnaire de compte Braze pour en savoir plus.

## Page de référence des endpoints API

Vous recherchez une page de référence rapide de tous les endpoints Braze disponibles ? Visitez notre [index des endpoints de l'API]({{site.baseurl}}/api/endpoints/).

## Obsolescence des v2 et v2.5 de l’API Transifex
À partir du 7 avril 2022, [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/#transifex) rendra obsolètes ses versions 2 et 2.5 de l'API pour laisser place à la version 3. Après cette date, les versions v2 et v2.5 ne seront plus opérationnelles, et les requêtes associées échoueront. Les utilisateurs qui ont intégré le partenaire Transifex sont invités à mettre à jour leur version d’API avant cette date.

## Types de données disponibles pour les attributs personnalisés 
Bientôt disponible ! La prise en charge des types de données Objet et Tableau d’objets pour les attributs personnalisés arrive au printemps 2022.