---
nav_title:  31 mai 2022
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 31/05/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# Version du 31 mai 2022

## Inbox Vision

Avec Inbox Vision, vous pouvez vérifier que vos campagnes d’e-mail en glisser-déposer sont cohérentes sur tous vos clients de messagerie et plateformes mobiles avant de les envoyer. Pour en savoir plus, consultez le site [Inbox Vision.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/)

## Moteur HTML mis à jour

Le moteur sous-jacent qui produit l’élément HTML depuis l’éditeur Drag & Drop a été optimisé et mis à jour, ce qui améliore la compression et le rendu du fichier HTML. Pour plus de détails sur les mises à jour, consultez le [moteur HTML mis à jour.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/)

## Mise à jour des mots-clés de ciblage spécifique à la catégorie

Vous pouvez créer jusqu’à 25 de vos propres catégories de mots-clés SMS, ce qui vous permet d’identifier les mots-clés et réponses arbitraires pour les utiliser à des fins de filtrage et de reciblage. Pour en savoir plus sur les catégories de mots-clés par SMS et sur la manière de les mettre en place, consultez le site [SMS reciblage.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/retargeting/) 

## Segmentation des propriétés de l’événement

La [segmentation des propriétés d'événements]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/) vous permet de cibler les utilisateurs en fonction des événements personnalisés pris et des propriétés associées à ces événements. Cette fonctionnalité ajoute des options de filtrage supplémentaires lors de la segmentation des achats et des événements personnalisés.

## Synchronisation de l'audience avec Google

Le processus de synchronisation de l’audience de Braze vers Google a été simplifié, et Braze peut désormais accéder à plusieurs comptes Google Ads. Pour plus d'informations, consultez la section [Synchronisation de l'audience avec Google]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/google_audience_sync/). 

## Nouveaux partenariats Braze

### Amperity - Plateforme de données client

L'intégration de Braze et d'[Amperity]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/amperity/) offre une vue unifiée de vos clients sur les deux plateformes. Grâce à cette intégration, vous pouvez synchroniser les listes d’utilisateurs en mappant les données utilisateur Amperity vers les comptes utilisateur Braze via la création d’une liste d’utilisateurs Amperity. 

### Dynamic 365 Customer Insights - Plateforme de données client

L'intégration de Braze et de [Dynamics 365 Customer Insights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) vous permet d'exporter des segments de clients vers Braze pour les utiliser dans des campagnes ou des Canvases.

### Extole - Fidélisation

Grâce à l'intégration de Braze et d'[Extole]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/extole/), vous pouvez tirer les événements et attributs clients des programmes de parrainage et de croissance d'Extole vers Braze, ce qui vous permet de créer des campagnes marketing plus personnalisées qui stimulent l'acquisition, l'intégration et la fidélisation des clients. Vous pouvez également extraire dynamiquement des attributs de contenu Extole, tels que des codes de partage et des liens personnalisés, dans les communications de Braze.

### Heap - Importation de la cohorte

L'intégration de Braze et [Heap]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/heap/heap_cohort_import/) vous permet d'importer des données Heap vers Braze, de créer des cohortes d'utilisateurs, ainsi que d'exporter des données Braze vers Heap pour créer des segmentations.

### Hightouch - Automatisation du flux de travail

L'intégration de Braze et [Hightough]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/hightouch/) vous permet d'importer des cohortes d'utilisateurs dans Braze, en envoyant des campagnes ciblées basées sur des données qui peuvent n'exister que dans votre entrepôt.

### Peak - Contenu dynamique

L'intégration de Braze et de [Peak]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/peak/) vous permet de prendre la probabilité de désabonnement prédite et les attributs basés sur les comportements et les interactions des clients, et de les importer dans Braze pour les utiliser dans la segmentation et le ciblage des clients. 

### Shopify - eCommerce

L'intégration de Braze et [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) a été étendue pour offrir un délai de paiement abandonné, la définition d'un identifiant de produit préféré, et plusieurs nouveaux événements Shopify, notamment `shopify_paid_order`, `shopify_partially_fulfilled_order`, `shopify_fulfilled_order`, `shopify_cancelled_order`, et `shopify_created_refund`. 

### Survicate - Sondages

L'intégration de Braze et [Survicate]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/survicate/) vous permet d'inclure des liens d'enquête dans vos e-mails ou d'intégrer directement des extraits de code d'enquête afin d'augmenter le taux de réponse. Une fois les enquêtes terminées, retournez à Survicate pour identifier et analyser les attributs et les réponses de vos répondants à l’enquête.

### Viralsweep - Fidélisation

L'intégration de Braze et de [ViralSweep]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/viralsweep/) vous permet d'organiser des loteries et des concours sur la plateforme ViralSweep (en augmentant vos listes d'e-mails et de SMS), puis d'envoyer les informations de participation aux loteries ou aux concours dans Braze afin de les utiliser dans des campagnes ou des canevas. 
