---
nav_title: "Enero de 8, 2026:"
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 8/1/2026."
page_order: 12
page_type: reference
---

# Lanzamiento el 8 de enero de 2026

## Datos e informes

### Eventos recomendados de comercio electrónico

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Para hacer coincidir los eventos recomendados por eCommerce con el evento de compra existente, añadimos el [ evento de conversión "Realiza pedido"]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/#conversions-report), que es similar a "Realiza compra".

### Actualizaciones de los eventos Currents

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

En la versión 4 se han introducido los siguientes cambios en Currents:

* El campo cambia al tipo de evento `users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`:
    * Añadido el nuevo campo `string` `push_token` : Token de notificaciones push del evento
* El campo cambia al tipo de evento `users.messages.pushnotification.Bounce`:
    * Añadido el nuevo campo `string` `push_token` : Token de notificaciones push del evento
* El campo cambia al tipo de evento `users.messages.pushnotification.Send`:
    * Añadido el nuevo campo `string` `push_token` : Token de notificaciones push del evento
* El campo cambia al tipo de evento `users.messages.rcs.Click`:
    * Añadido el nuevo campo `string` `canvas_variation_name` : Nombre de la variación de Canvas que recibió este usuario
    * El campo `user_phone_number` es ahora *opcional*.
* El campo cambia al tipo de evento `users.messages.rcs.InboundReceive`:
    * El campo `user_id` es ahora *opcional*.
* El campo cambia al tipo de evento `users.messages.rcs.Rejection`:
    * Añadido el nuevo campo `string` `canvas_step_message_variation_id` : API ID de la variación del mensaje del paso Canvas que recibió este usuario

Consulta [el registro de cambios de Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) para ver los cambios en los eventos de cada versión.

### Exportar registros de sincronización por todas las filas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

En el [panel **Registro de sincronización**]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs) de [la ingesta de datos en la nube]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs), puedes elegir exportar los registros a nivel de fila de una sincronización ejecutada por:

* Filas con errores Descarga un archivo que contiene sólo las filas que tenían un estado de **Error**.
* Todas las filas Descarga un archivo que contiene todas las filas procesadas en la ejecución.

## Canales y puntos de intervención

### Conector WhatsApp "Trae tu propio" (BYO)

El [conector Bring Your Own (BYO) WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) ofrece una asociación entre Braze e Infobip, en la que das acceso a Braze a tu administrador de negocios WhatsApp de Infobip (WABA). Esto te permite gestionar y pagar los costes de mensajería directamente con Infobip, a la vez que utilizas Braze para la segmentación, personalización y orquestación de campañas. 

### Banners en Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Puedes seleccionar **Banners** como canal de mensajería en un [paso]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) en Canvas. Puedes utilizar el editor de arrastrar y soltar para crear mensajes personalizados en línea, proporcionando experiencias no intrusivas y contextualmente relevantes que se actualizan automáticamente al inicio de cada sesión de usuario. 

### CCO dinámico

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Con [el CCO dinámico]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc), puedes utilizar Liquid en tu dirección CCO. Ten en cuenta que esta característica sólo está disponible en **Preferencias de correo electrónico** y no se puede configurar en la propia campaña. Sólo se permite una dirección CCO por destinatario de correo electrónico.

### Límites de velocidad basados en el canal

Como alternativa a un límite de velocidad que se comparte en toda una campaña multicanal o Canvas, puedes seleccionar un límite de velocidad específico por canal. En este caso, el límite de velocidad se aplicará a cada uno de tus canales seleccionados. Por ejemplo, puedes configurar tu campaña o Canvas para que envíe un máximo de 5.000 webhooks y 2.500 mensajes SMS por minuto en toda la campaña o Canvas. Para más detalles, consulta [Limitación de velocidad y limitación de frecuencia]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting).

## Asociación

### LILT - Localización

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) es la solución completa de IA para la traducción y la creación de contenidos empresariales. LILT habilita a las organizaciones globales para escalar y optimizar sus contenidos, productos, comunicaciones y operaciones de soporte, con agentes de IA y flujos de trabajo totalmente automatizados.

## Actualizaciones de última hora del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Androide 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011):
- [Android SDK 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [SDK de Swift 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Elimina la fuente de noticias.
        - Esto elimina por completo todos los elementos de la interfaz de usuario, los modelos de datos y las acciones asociadas a la Fuente de noticias.
- [SDK Web 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
