---
nav_title: 14 octobre 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 14 octobre 2025."
page_order: 2
page_type: reference
---

# Libération le 14 octobre 2025

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) remplace les tests A/B par une prise de décision basée sur l'intelligence artificielle qui personnalise tout, et maximise n'importe quel indicateur : faites grimper les dollars, pas les clics. Avec BrazeAI Decisioning Studio™, vous pouvez optimiser n'importe quel indicateur clé de performance de l'entreprise. Consultez notre section dédiée [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) pour découvrir des exemples de cas d'utilisation et les principales fonctionnalités.

## Flexibilité des données

### Nouveaux événements Currents

Ces nouveaux événements ont été ajoutés au [glossaire de Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events):

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

Ces nouveaux champs ont été ajoutés aux événements Currents suivants :

- `is_sms_fallback` : 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- ``in_reply_to``message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- ``flow_id``message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### Listes de suppression

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Les [listes de suppression]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) sont des groupes d'utilisateurs qui ne reçoivent automatiquement aucune campagne ou Canvas. Les listes de suppression sont définies par des critères de segmentation, et les utilisateurs entrent et sortent des listes de suppression lorsqu'ils répondent aux critères de segmentation.

### Personnalisation sans copie

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Synchronisez les déclencheurs de Canvas à l'aide de l'ingestion de données dans le cloud pour une [personnalisation sans copie.]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/) Cette fonctionnalité permet d'accéder à des informations spécifiques à l'utilisateur à partir de votre solution de stockage de données et de les transmettre à un Canvas de destination. Les étapes du canvas peuvent éventuellement inclure des champs de personnalisation qui ne sont pas conservés dans les profils utilisateurs de Braze.

### Canvas Variables de contexte pour les parcours d'audience et les étapes de l'arbre décisionnel

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Vous pouvez [créer des filtres de variables]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters) contextuelles qui utilisent des variables contextuelles préalablement déclarées dans les [parcours d'audience]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) et les étapes de l'arbre [décisionnel]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split).

## Libérer la créativité

### Cartes d'offres pour les e-mails

Utilisez les [cartes d'offres]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab) pour fournir des informations clés sur les offres directement en haut du corps des e-mails. Cela permet aux destinataires de comprendre rapidement les détails de l'offre et de passer à l'action.

### Modèles de bannières

Lorsque vous [composez votre bannière]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create), vous pouvez désormais commencer par un modèle vierge, utiliser un modèle de Braze ou sélectionner un modèle de bannière enregistré.

## Canaux robustes

### Listes de suppression

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[Les listes de suppression]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/) spécifient les groupes d'utilisateurs qui ne recevront jamais de messages. Les administrateurs peuvent créer des listes de suppression avec des filtres de segmentation pour restreindre un groupe d'utilisateurs de la même manière que vous le feriez pour la segmentation.

### LINE suivi des clics

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Lorsque le [suivi des clics LINE]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/) est activé, Braze raccourcit automatiquement vos URL, ajoute des mécanismes de suivi et enregistre les clics en temps réel. Alors que LINE offre des données agrégées sur les clics, Braze fournit des informations granulaires sur les utilisateurs qui sont opportunes et exploitables. Ces données vous permettent de créer des stratégies de segmentation et de reciblage plus ciblées, par exemple en segmentant les utilisateurs en fonction de leur comportement au clic et en déclenchant des messages en réponse à des clics spécifiques.

### Filtrage des clics des robots SMS et RCS

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Le [filtrage des clics de robots par SMS et RCS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) améliore l'analyse/analytique des campagnes et les flux de travail en excluant les clics de robots présumés. Un "bot click" désigne les clics automatisés sur des liens raccourcis dans les SMS et les messages RCS, tels que ceux provenant de robots d'exploration du web, d'aperçus de liens Android et iOS, ou de logiciels de sécurité CPaaS. Cette fonctionnalité facilite l'établissement de rapports précis, la segmentation et l'orchestration pour engager les utilisateurs réels.

### Transférer des numéros de téléphone WhatsApp

Transférez un numéro de téléphone de WhatsApp Business Account (WABA) et son groupe d'abonnement associé [d'un espace de travail à un autre]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) dans Braze.

### Messages d'envoi de messages et aperçu de WhatsApp Flows

Dans un canvas, vous pouvez créer une étape du message WhatsApp qui utilise un [message de réponse]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) et un message de flux. Vous pouvez également sélectionner **Prévisualiser** le flux pour prévisualiser le flux directement dans Braze et confirmer qu'il se comporte comme prévu.

### Envois de produits par WhatsApp

Les messages produits vous permettent d'envoyer des messages WhatsApp interactifs qui présentent des produits directement à partir de votre catalogue Meta.

### Intégration de Braze et de WhatsApp à un système externe

[Tirez parti de la puissance des chatbots d'intelligence artificielle et de la production/instantanée d'agents en ligne]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) sur le canal WhatsApp pour rationaliser vos opérations d'assistance à la clientèle. En automatisant les demandes de renseignements de routine et en passant de façon fluide/sansans homogène à des agents humains en cas de besoin, vous pouvez améliorer considérablement les temps de réponse et l'expérience client dans son ensemble.

## L'intelligence artificielle et l'automatisation de l’apprentissage machine.

### Agents Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Les [agents Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) sont des assistants dotés d'une intelligence artificielle que vous pouvez créer à l'intérieur de Braze. Les agents peuvent générer du contenu, prendre des décisions intelligentes et enrichir vos données afin que vous puissiez proposer des expériences client plus personnalisées.

## Nouveaux partenariats Braze

### Jasper - Modèles

L'intégration de [Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) avec Braze vous permet de rationaliser la création de contenu et l'exécution des campagnes. Avec Jasper, vos marketeurs peuvent générer en quelques minutes des textes de haute qualité et conformes à la marque. Braze facilite ensuite la réception/distribution de ces messages à la bonne audience au moment optimal. Cette intégration favorise des flux de travail fluides, réduit les efforts manuels et permet d'obtenir de meilleurs résultats en matière d'engagement.

### Swym - Fidélisation et reciblage

[Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/) aide les marques d'e-commerce à capturer l'intention d'achat avec des listes de souhaits, enregistrer pour plus tard, registre de cadeaux, et des alertes de rupture de stock. Grâce à des données riches et basées sur les autorisations, vous pouvez élaborer des campagnes hyperciblées et proposer des expériences d'achat personnalisées qui stimulent l'engagement, augmentent les conversions et renforcent la fidélisation.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les mises à jour de rupture sont listées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux des modifications du SDK correspondant.

- [Cordova SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont natif Android [du SDK Android de Braze 37.0.0 vers 39.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
        - La version minimale requise de GradlePluginKotlinVersion est maintenant 2.1.0.
    - Mise à jour du pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 12.0.0 vers 13.2.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) Cela inclut la prise en charge de Xcode 26.
    - Suppression de la prise en charge du fil d'actualité. Les API suivantes ont été supprimées :
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 17.0.0-17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - Mise à jour des liens de la version native du SDK [Android de 37.0.0 à 39.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Suppression de la prise en charge du fil d'actualité. Les API suivantes ont été supprimées :
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [SDK Web 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 12.0.0 vers 13.2.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) Cela inclut la prise en charge de Xcode 26.
