---
nav_title: 29 avril 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 1er avril 2025."
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# Publication du 29 avril 2025

## Résolution des problèmes d'accès à Braze

La page [Résolution des problèmes d'accès à Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/) vous aide à résoudre les difficultés que vous pouvez rencontrer lorsque vous essayez d'accéder à Braze, comme le verrouillage de votre compte ou un tableau de bord de Braze qui ne fonctionne pas comme prévu.

## Flexibilité des données

### Foire aux questions sur Currents

Vous trouverez les réponses aux questions fréquemment posées sur Currents sur la nouvelle page [Foire aux questions]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/).

### Utilisateurs anonymes

Les sections « Comment ça marche » et « Attribuer des alias d'utilisateur » dans [Utilisateurs anonymes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) contiennent de nouveaux détails sur le fonctionnement des utilisateurs anonymes et sur les raisons pour lesquelles vous pourriez vouloir leur attribuer des alias d'utilisateur.

### Brouillons de campagne

[Enregistrer des brouillons]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts) peut vous aider à apporter des modifications à grande échelle à des campagnes actives. En créant un brouillon, vous pouvez tester les changements prévus avant votre prochain lancement.

### Identifier et fusionner les utilisateurs

Lors de l'[identification]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/) ou de la [fusion d'utilisateurs]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/), vous pouvez désormais utiliser le paramètre `least_recently_updated` dans le tableau `prioritization` pour donner la priorité à l'utilisateur le moins récemment mis à jour.

### Fusion d'utilisateurs planifiée

La [fusion planifiée]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging) vous permet d'automatiser la fusion des profils utilisateurs au quotidien à l'aide de règles préconfigurées. Braze informera les administrateurs de votre espace de travail 24 heures avant la fusion planifiée, afin de leur laisser le temps de vérifier la configuration.

### Objet destinataire

Vous pouvez désormais inclure `braze_id` dans l'[objet destinataire]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/), ce qui vous permet de demander ou d'écrire des informations via nos endpoints.

### Nouveaux centres de données

Braze a ouvert deux nouveaux [centres de données]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/) : US-10 et ID-01. Vous pouvez vous inscrire à des centres de données spécifiques à une région lors de la création de votre compte Braze. 

## Libérer la créativité

### Modèles de pages d'atterrissage

Utilisez les [modèles de page d'atterrissage]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates) pour créer des modèles pour vos prochaines campagnes. Ces modèles sont accessibles et gérables à la fois dans l'éditeur de page d'atterrissage et dans la section **Modèles** du tableau de bord.

### Champ de formulaire de la page d'atterrissage

Lorsque vous personnalisez votre page d'atterrissage, vous pouvez choisir si un champ de formulaire est [requis ou facultatif]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page). Les champs requis doivent être remplis avant que le formulaire puisse être envoyé. Les champs facultatifs peuvent être laissés vides ou non sélectionnés par l'utilisateur.

### Modèles Canvas préconstruits

Braze Canvas propose plusieurs [modèles préconstruits]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/) spécialement conçus pour les marketeurs e-commerce, ce qui facilite la mise en œuvre de stratégies essentielles. Cette page présente quelques modèles clés que vous pouvez utiliser pour enrichir vos parcours clients.

## Canaux robustes

### Vidéos WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Les [fichiers vidéo WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages) peuvent désormais être hébergés via une URL ou dans la bibliothèque multimédia de Braze.

### Messages de liste WhatsApp

Les [messages de liste]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/) apparaissent sous la forme d'un corps de message avec une liste d'options cliquables. Chaque liste peut comporter plusieurs sections et jusqu'à 10 lignes.

### Copier le lien de prévisualisation

Utilisez **Copier le lien de prévisualisation** dans vos [messages e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information) HTML et glisser-déposer, vos [modèles d'e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message) et vos [Content Blocks]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) pour générer un lien partageable montrant l'apparence de votre contenu pour un utilisateur aléatoire.

### Diagramme d'enregistrement push

Nous avons remanié notre documentation sur les notifications push dans le guide de l'utilisateur et ajouté un nouveau diagramme pour aider à visualiser [ce à quoi ressemble l'enregistrement push à plus grande échelle]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale).

## Nouveaux partenariats Braze

### Mise à jour des catégories de partenaires

Nous avons mis à jour la [section Partenaires technologiques]({{site.baseurl}}/partners/home/) avec de nouvelles catégories et sous-catégories afin d'améliorer votre expérience de navigation.

### Shopify (nouvelle version) - eCommerce

Une nouvelle version de l'intégration Shopify sera publiée par phases à partir d'avril, en fonction du type de boutique Shopify et de l'ID externe utilisé pour configurer l'intégration initiale.

**L'ancienne version de l'intégration sera abandonnée le 28 août 2025. Vous devez passer à la nouvelle version de l'intégration avant le 28 août 2025.**

Nouveaux clients Braze : À partir d'avril 2025, Braze déploiera progressivement le nouveau connecteur Shopify pour les nouveaux onboardings et la mise à niveau des clients existants. Pour en savoir plus sur la nouvelle intégration standard, consultez la page [Intégration standard de Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/).

### Just Words - Contenu dynamique

[Just Words]({{site.baseurl}}/partners/just_words/) hyperpersonnalise les messages à grande échelle sur les canaux de marketing du cycle de vie, vous permettant de tester dynamiquement des centaines de variations et d'actualiser automatiquement les contenus peu performants.

### Tapcart - eCommerce

[Tapcart]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/) est une plateforme de commerce mobile de premier plan pour les marques propulsées par Shopify, permettant aux marchands de créer des applications mobiles personnalisées qui offrent des expériences d'achat engageantes et sur mesure que leurs clients adorent.

## SDK

### Gestion des versions du SDK Braze

Vous pouvez désormais en savoir plus sur la [gestion des versions]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/) du SDK Braze, afin que votre application reste à jour avec les dernières fonctionnalités et améliorations de qualité.

### Audit de la documentation du SDK

Nous vérifions actuellement l'ensemble du [contenu de notre SDK pour les développeurs]({{site.baseurl}}/developer_guide/) afin de nous assurer que tous nos exemples de code sont utiles et exacts. Jusqu'à présent, nous avons apporté diverses mises à jour à nos documentations Android et Swift, et d'autres sont à venir.

## Mises à jour des SDK

Les mises à jour suivantes des SDK ont été publiées. Les mises à jour majeures sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux des modifications des SDK correspondants.

- [Braze Unity SDK 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - Mise à jour du pont natif iOS du [SDK Swift de Braze 10.3.0 vers 11.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Mise à jour du pont natif Android du [SDK Android de Braze 32.1.0 vers 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La version minimale requise du SDK Android est 25. Pour plus de détails, [cliquez ici](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze Segment Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du SDK Android de Braze [de la version 32.1.0 à la version 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La version minimale requise du SDK Android est 25. Pour plus de détails, [cliquez ici](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze Swift SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - Les XCFrameworks statiques distribués incluent désormais leurs ressources directement au lieu de s'appuyer sur des bundles de ressources externes.
        - Lors de l'intégration manuelle des XCFrameworks statiques, vous devez sélectionner l'option *Embed & Sign* pour chaque XCFramework dans la section *Frameworks, Libraries, and Embedded Content* des *General settings* de votre cible.
        - Aucune modification n'est nécessaire pour les intégrations via le gestionnaire de paquets swift ou CocoaPods.
- [Braze Segment Swift 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Met à jour les bindings du SDK Swift de Braze pour exiger les versions de la dénomination SemVer `12.0.0`+.
        - Cela permet la compatibilité avec n'importe quelle version du SDK Braze, de `12.0.0` jusqu'à `13.0.0` (non inclus).
        - Reportez-vous à l'entrée du journal des modifications de [`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) pour plus d'informations sur les changements potentiellement non rétrocompatibles.