---
nav_title: 19 août 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 19 août 2025."
page_order: 4 
page_type: reference
---

# Libération le 19 août 2025

## Normalisation de la cohérence des fuseaux horaires pour Canvas Context

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Si vous participez à l' [accès anticipé à l'étape du canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context), tous les horodatages de type datetime provenant des propriétés des événements déclencheurs dans les canvas basés sur l'action seront toujours normalisés en [UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time). Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Normalisation de la cohérence des fuseaux horaires]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization).

## Flexibilité des données

### Domaines personnalisés en libre-service

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

Les [domaines personnalisés en libre-service]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/) vous permettent de configurer et de gérer vos propres domaines personnalisés pour SMS, RCS et WhatsApp, directement depuis votre tableau de bord Braze. Vous pouvez facilement ajouter, surveiller et gérer jusqu'à 10 domaines personnalisés en un seul endroit.

### Statistiques sur les entonnoirs de segmentation

Sélectionnez [Afficher les statistiques de l'entonnoir]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics) pour afficher les statistiques de ce groupe de filtres et voir l'impact de chaque filtre ajouté sur les statistiques de votre segmentation. Vous obtiendrez une estimation du nombre et du pourcentage d'utilisateurs ciblés par tous les filtres jusqu'à ce point. Une fois que les statistiques sont affichées pour un groupe de filtres, elles sont mises à jour automatiquement chaque fois que vous modifiez les filtres. 

### Nouveaux champs de réponse pour l'endpoint `/campaigns/details` pour les notifications push

La réponse `messages` pour les notifications push comprend désormais deux nouveaux champs :

- `image_url` : Une URL d'image pour une image de notification Android, une image de notification iOS ou une image d'icône de push web.
- `large_image_url` : Une URL d'image de notification web pour les actions de push web Android Chrome et Windows.

### Définition des champs d'informations nominatives

La sélection et la [définition de certains champs en tant que champs PII]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii) affectent uniquement ce que les utilisateurs peuvent voir sur le tableau de bord de Braze et n'ont pas d'impact sur la façon dont les données de l'utilisateur final dans ces champs PII sont traitées.

Consultez votre équipe juridique pour aligner les paramètres de votre tableau de bord sur les réglementations et politiques de confidentialité applicables à votre entreprise, y compris celles relatives à la [conservation des données]({{site.baseurl}}/api/data_retention/).

### Partager le lien de téléchargement d'un générateur de rapports

Vous pouvez [partager un lien]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) vers le [tableau de bord du]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) rapport en sélectionnant **Partager**, puis **Partager un lien** ou **Envoyer ou planifier un e-mail.**

## Libérer la créativité

### Tags personnalisés pour les e-mails à glisser-déposer

Utilisez les étiquettes `<head>` pour ajouter des CSS et des métadonnées dans votre message e-mail. Par exemple, vous pouvez utiliser ces étiquettes pour ajouter une feuille de style ou un favicon. Liquid est pris en charge dans les étiquettes `<head>`.

## Canaux robustes

### Meilleures pratiques floues

Nous avons ajouté une [section sur les meilleures pratiques]({{site.baseurl}}) pour vous aider à configurer de manière réfléchie votre message d'abonnement flou et à créer une expérience claire, conforme et positive pour vos abonnés.

### Flux WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp Flows]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/) est une amélioration du canal WhatsApp existant, qui vous permet de créer des expériences d'envoi de messages interactives et dynamiques. 

### WhatsApp : questions entrantes sur les produits

Les utilisateurs peuvent répondre au message de votre produit ou de votre catalogue en posant des [questions sur le produit]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions). Ceux-ci arrivent sous forme de messages entrants, qui peuvent ensuite être triés à l'aide d'un parcours d'action.

En outre, Braze extrait l'ID du produit et l'ID du catalogue de ces questions, de sorte que si vous souhaitez automatiser les réponses ou envoyer les questions à une autre équipe (comme le support client), vous pouvez inclure ces détails.

## L'intelligence artificielle et l'automatisation de l’apprentissage machine.

### Nouveaux articles sur les cas d'utilisation de BrazeAI™

Nous avons ajouté de nouveaux articles sur les cas d'utilisation pour vous aider à tirer le meilleur parti de BrazeAI™. Ces guides mettent en lumière des moyens pratiques d'appliquer l'intelligence artificielle à vos stratégies d'engagement, notamment :

- Prédiction du taux d’attrition Identifiez les clients qui risquent de se désabonner et intervenez rapidement.
- Événements prévisionnels Anticipez les actions clés de l'utilisateur et façonnez l'expérience en temps réel.
- [Recommandations]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ): Proposez des contenus et des produits plus pertinents en fonction du comportement des clients.

### Serveur MCP

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Le [serveur MCP de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/), une connexion sécurisée et en lecture seule, permet aux outils d'intelligence artificielle comme Claude et Cursor d'accéder aux données Braze non PII pour répondre aux questions, analyser les tendances et fournir des informations sans modifier les données.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Swift 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Étend la fonctionnalité de `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` pour qu'elle soit déclenchée en cas d'erreur d'authentification "facultative".
        - La méthode de délégation `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` sera désormais déclenchée pour les erreurs d'authentification "Required" et "Optional".
        - Si vous souhaitez traiter uniquement les erreurs d'authentification "Required" du SDK, ajoutez un contrôle garantissant que `BrazeSDKAuthError.optional` est faux dans votre implémentation de cette méthode de délégué.
    - Corrige l'utilisation de `Braze.Configuration.sdkAuthentication` pour qu'elle prenne effet lorsqu'elle est activée.
        - Auparavant, la valeur de cette configuration n'était pas consommée par le SDK et le jeton était toujours attaché aux demandes s'il était présent.
        - Désormais, le SDK ne joindra le jeton d'authentification du SDK aux demandes réseau sortantes que si cette configuration est activée.
    - Les définisseurs de toutes les propriétés de `Braze.FeatureFlag` et de toutes les propriétés de `Braze.Banner` sont devenus `private`. Les propriétés de ces classes sont désormais en lecture seule.
    - Supprime la propriété `Braze.Banner.id`, qui était obsolète dans la version `11.4.0`.
        - Utilisez plutôt `Braze.Banner.trackingId` pour lire l'ID de suivi de campagne d'une bannière.
- [React Native SDK 16.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Met à jour les liaisons de la version native du SDK [Android de Braze 36.0.0 à 37.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Met à jour les liaisons de la version native du SDK [Swift de Braze de 12.0.0 à 13.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
        - L'événement `sdkAuthenticationError` se déclenche désormais pour les erreurs d'authentification "obligatoire" et "facultative".
- [Xamarin SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - Ajout de la prise en charge de .NET 9.0 pour les liaisons iOS et Android.
        - Cela supprime la prise en charge de .NET 8.0.
        - Cela nécessite une [version minimale d'iOS 12.2.](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0)
    - Mise à jour de la liaison Android de Braze [Android 32.0.0 à 37.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Mise à jour de la liaison iOS du [SDK Swift de Braze 10.0.0 vers 12.1.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Cette version contient des API pour la fonctionnalité Bannières, mais elle n'est pas encore entièrement prise en charge par ce SDK. Si vous souhaitez utiliser les bannières dans votre application .NET MAUI, contactez votre responsable du support client avant de procéder à l'intégration dans votre application.
- [Cordova SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Mise à jour de l'implémentation interne iOS de la méthode `enableSdk` pour utiliser `setEnabled`: au lieu de `_requestEnableSDKOnNextAppRun`, qui a été dépréciée dans le SDK Swift.
    - L'appel à cette méthode ne nécessite plus le redémarrage de l'application pour qu'elle prenne effet. Le SDK sera activé dès que cette méthode sera exécutée.
    - Mise à jour du pont natif Android du [SDK Android de Braze `36.0.0` vers `37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).