---
nav_title: 16 septembre 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 16 septembre 2025."
page_order: 3
page_type: reference
---

# Libération le 16 septembre 2025

## Flexibilité des données

### Plateforme de données Braze

La plateforme de données Braze est un ensemble complet et composable de capacités de données et d'intégrations de partenaires qui vous permet de créer des expériences personnalisées et percutantes tout au long du cycle de vie du client. Découvrez les trois tâches à accomplir en matière de données : 

- [Unification des données]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)  :
- Activation des données
- [Distribution des données]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)  :

### Propriétés personnalisées de la bannière

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Vous pouvez utiliser les propriétés personnalisées de votre campagne Banner pour récupérer des données clé-valeur via le SDK et modifier le comportement ou l'apparence de votre application. Pour en savoir plus, consultez les [propriétés des bannières personnalisées]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties).

### Authentification par jeton

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Lorsque vous utilisez le contenu connecté de Braze, vous pouvez constater que certaines API nécessitent un jeton au lieu d'un nom d'utilisateur et d'un mot de passe. Braze peut stocker des informations d'identification qui contiennent des [valeurs d'en-tête d'authentification par jeton]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication).

### Codes de promotion

Vous pouvez enregistrer des codes de promotion dans le profil d'un utilisateur par le biais d'une étape de mise à jour de l'utilisateur. Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [Enregistrer les codes de promotion dans les profils utilisateurs]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile).

## Libérer la créativité

### Braze Pilot

[Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot) est une application disponible publiquement pour Android et iOS qui vous permet de lancer des messages depuis votre tableau de bord de Braze vers votre téléphone. Consultez la rubrique [Démarrer avec Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started) pour découvrir comment télécharger l'application, initialiser la connexion à votre tableau de bord de Braze et terminer la configuration.

## Nouveaux partenariats Braze

### Blings - Contenu visuel et interactif

[Blings]({{site.baseurl}}/partners/blings/) est une plateforme vidéo personnalisée de nouvelle génération qui vous permet de proposer des expériences vidéo en temps réel, interactives et axées sur les données sur l'ensemble des canaux, à grande échelle.

### Intégration standard de Shopify avec un outil tiers.

Pour les boutiques en ligne Shopify, nous vous recommandons d'utiliser la méthode d'intégration standard de Braze pour prendre en charge les SDK de Braze sur votre site.

Cependant, nous comprenons que vous puissiez préférer utiliser un outil tiers, comme Google Tag Manager, c'est pourquoi nous avons élaboré un guide sur la façon dont vous pouvez le faire. Pour commencer, consultez [Shopify : Étiquettes de tiers]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/).

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Braze Flutter SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Mise à jour du pont natif Android du SDK Android de Braze `36.0.0` vers `39.0.0`.
    - Met à jour le pont iOS natif de Braze Swift SDK `12.0.0` à `13.2.0`. Cela inclut la prise en charge de Xcode 26.

- [Braze Swift SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - Met à jour les bindings du SDK Swift de Braze pour exiger les versions de la dénomination `13.0.0+` SemVer. Cela permet la compatibilité avec n'importe quelle version du SDK de Braze, de `13.0.0` jusqu'à, mais sans inclure, `14.0.0`.
