---
nav_title: 革新に関する声明
article_title: イノベーションステートメント
description: "このリファレンス記事には、Braze のイノベーションステートメントを掲載しています。"
noindex: true
page_order: 9
alias: /innovation_statement/
---

<!--
Warning! Don't make any changes to this document without approval from the legal department.
-->

# イノベーションステートメント

{% if site.language == 'ja' %}
{% raw %}
_最終更新日は2025年6月2日です。_

ブレイズは、絶えず新しい機能、製品、およびサービスを作成しています。そのために、Brazeは顧客からのフィードバックを求めるだけでなく、顧客のニーズを予測するよう努めています。

イノベーション戦略の一環として、Brazeは、顧客全般に対してコンサルティングおよび情報を提供するために、ならびに本サービスまたは関連するサービスを構築、提供または改善するために、本サービスに含まれる情報と本サービスの使用方法（ダッシュボード全体での本ダッシュボードユーザーのクリックや動きの分析などを分析します（ただし、当該使用に、他の顧客に対するサービスの提供の際に使用するために、ユーザーのプロフィールを構築もしくは修正すること、またはBrazeが他の情報源から入手したデータを訂正した場合もしくは増強することが含まれないことを前提とします）。

ブレイズはまた、本ダッシュボードユーザーと通信して、本サービスの使用を最適化する方法を教育および通知し、ブレイズの革新的な取り組みを共有します。ブレイズは、本ダッシュボードユーザーに電子メールを送信したり、本サービスを介してユーザーと通信したりする場合があります。顧客は、BrazeのGitHubリポジトリにサブスクライブして、新しいリリースが作成されたときに通知を受け取ることもできます。
ブレイズは、そのイノベーション活動から生じるあらゆる資料に対するすべての権利、権原、および利益を所有します。

_本ページは、英語で作成され、お客様との契約書の英語版に組み込まれ、その英語版が一切の事項について優先して適用されるものとします。本ページの翻訳は、便宜上及び参照目的のためにのみ作成されています。_
{% endraw %}

{% else %}
{% multi_lang_include braze_legal/english_language_governance.md %}

_最終更新日: 2025 年 6 月 2 日_

Braze は常に新しい機能、特徴、製品、サービスを創造しています。そのために、Braze は顧客からのフィードバックを求めるだけでなく、顧客のニーズを先取りするよう努めています。

革新戦略の一環として、Brazeはサービスに含まれる情報とサービスの利用方法を分析する。 （e.g例：企業ユーザーのダッシュボード上でのクリックや移動の分析）。これにより、顧客に対してコンサルティングおよび分析情報を提供するとともに、サービスまたは関連サービスの構築、提供、改善を行う。ただし、この利用には、他の顧客へのサービス提供のためにエンドユーザープロファイルを構築または変更すること、あるいはBrazeが他のデータソースから取得したデータを修正または補完することは含まれない。
Brazeはまた、企業ユーザーと連絡を取り、サービスの利用を最適化する方法について教育・情報提供を行うとともに、Brazeの革新的な取り組みを共有する。Brazeは、企業ユーザーにメールを送信したり、サービスを通じて連絡を取ったりすることがある。また、顧客は Braze の GitHub リポジトリに登録することで、新しいリリースが行われた際に通知を受け取ることができます。

Braze は、そのイノベーション活動から生じたすべての資料に関するすべての権利、権原および利益を所有しています。

_このページは英語で作成され、顧客の同意書に組み込まれたものであり、英語版がすべての点で適用されるものとします。このページの翻訳は、便宜上、および参考としてのみ使用されます。_
{% endif %}
