---
nav_title: トラブルシューティング
article_title: Braze Accessのトラブルシューティング
page_order: 8
page_type: reference
description: "この記事では、Brazeにアクセスしようとしたときに発生する可能性のある問題のトラブルシューティングについて説明する。"

---

# Brazeアクセスのトラブルシューティング

> この記事は、Brazeにアクセスしようとしたときに発生する可能性のある問題のトラブルシューティングに役立つ。

## アカウントからロックアウトされる

Braze アカウントからロックアウトされても、心配はいりません。再び入れるようサポートします。	

受信したエラー情報によって、どのようなロックアウトが発生しているかを確認できます。	

- [パスワードに関するエラーが表示される。](#password-error)	
- [エラーは表示されないが、Braze に入れない。](#instance-error)	
- [アカウント停止のエラーが表示される。](#account-suspension)	

### パスワードエラー

あなたのアカウントセキュリティーは私たちにとって大切なので、パスワードはあなたのBrazeアカウントにログインするために必要です。	
- 正しい[Braze ダッシュボードインスタンス]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/braze_instances/#braze-instances)にログインしていることを確認します。アカウント管理者またはBraze アカウントマネージャーに確認してください。	
- パスワードの有効期限が切れている可能性があるため、[リセットする必要があります]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/accessing_your_account/#resetting-your-password)。	
- [single sign-on]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up/)サービスを使用する場合は、セットアップが適切に完了したことをアカウント管理者に確認してください。	
- Braze のインスタンスが複数ある場合は、間違ったメールを使用してログインしている可能性があります。  	

疑わしい場合は、常に[パスワードをリセットできます]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/accessing_your_account/#resetting-your-password)。	

### インスタンスエラー

通常、ログインに使用するマシンと同じマシンを使用している場合、Braze は自動的に正しいインスタンスを検出します。ただし、ログインしていない場合や初めてログインする場合は、次のことを考慮することをお勧めします。	

- 正しい[Braze ダッシュボードインスタンス]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/braze_instances/#braze-instances)にログインしていることを確認します。アカウント管理者またはBraze アカウントマネージャーに確認してください。
- Braze のインスタンスが複数ある場合は、間違ったメールを使用してログインしている可能性があります。	

### アカウント停止	

この状況はあまり頻繁には発生しませんが、アカウントの停止と削除は非常に深刻な問題です。このエラーが発生した場合は、御社のBraze管理者、Brazeアカウントマネージャー、または[サポート][support]に連絡することをお勧めする。

## Braze ダッシュボードが読み込まれないか、期待されているように動作しない

まず、ダッシュボードが別のブラウザで読み込まれるかどうかをテストする。別のブラウザでも問題が解決しない場合は、以下を試してみてほしい：

- **ダッシュボードを再起動する:**ログアウトしてブラウザを終了し、ダッシュボードにログインしてみる。
- **ローカルブラウザーを更新する:**[Cookieとブラウザのキャッシュを消去してから]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/accessing_your_account/#browser-cache-and-cookies)、ダッシュボードに再度ログインしてみる。
- **互換性のあるプラグインやサードパーティツールを使用する:**広告ブロッカーやセキュリティソフトが原因で、Braze ダッシュボードが読み込まれないことがあります。広告ブロッカーを無効にして、Brazeダッシュボードにログインしてテストする。
        \- ブラウザーのコンソールログを確認することもできます。`ERR_BLOCKED_BY_CLIENT` に関連するエラーは、コンテンツが広告ブロッカーによってブロックされていることを示している可能性があります。
- **接続の品質を確認する:**接続の品質が低いことがあります。別のデバイスでBrazeダッシュボードにログインしてみる。
- **正しいクラスターにアクセスしていることを確認する:**自分の会社に割り当てられたクラスタにログインしていることを確認する。例えば、アサインされているクラスターは US-03 ですが、ログインしているクラスターが US-01 であることがあります。
- **ブラウザーを更新する:**ブラウザを最新の[サポートブラウザに]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/accessing_your_account/#supported-browsers)更新し、ダッシュボードにログインしてみる。

すべてのブラウザーで問題が発生する場合は、以下を試す：

- **ネットワーク接続を確認する:**可能であればVPNをオフにするか、ネットワーク接続を一旦無効にして再度イネーブルメントにしてみる。
- **デバイスを再起動する**デバイスを再起動した後、Braze ダッシュボードにログインしてみます。

上記の問題を解決したにもかかわらず、ダッシュボードが読み込まれない、または期待通りに動作しない場合は、[サポートまで]({{site.baseurl}}/braze_support/)ご連絡ください。

## ユーザーがワークスペースに所属していない。

**設定**＞**会社ユーザーと**進み、ユーザーのワークスペース・レベルの権限をチェックして、これを確認する。必要なワークスペースを**ワークスペースに**追加する。

## 新規ユーザーとしてのトラブルシューティング

初めてBrazeをご利用になるユーザーで、ログインやアカウントへのアクセスがうまくいかない場合は、以下のステップに従って一般的な問題を解決してください：

### ウェルカムメールを受け取らなかった

- スパムフォルダをチェックする：アカウント有効化メールがスパムや迷惑メールフォルダにフィルターされていないか確認する。
- メールアドレスを確認する：新しいBrazeアカウントに関連付けられているメールが正しいか、管理者に確認してもらう。
- ITポリシーである：アクティベーション・メールの受信を妨げるようなポリシーがないか、ITチームに確認する。

### メールは受け取ったが、2 要素認証（2FA）の設定に行き詰まっている

- 2FAをリセットする：2FAの設定に問題がある場合、管理者は設定でユーザーアカウントの2FAをリセットできる。
- ユーザーを再追加する：問題が解決しない場合、管理者はダッシュボードからユーザーアカウントを削除し、再度追加することができる。これにより、同じ詳細を持つユーザーを作成することができる。

これらのステップを踏んでも問題が解決しない場合は、[サポートに]({{site.baseurl}}/braze_support/)問い合わせること。