---
nav_title: 2023年11月14日
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2023年11月14日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2023年11月14日リリース

## Brazeを使い始める

エキサイティングなニュースです。Brazeの[マーケティング担当]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started)者と[開発者]({{site.baseurl}}/developer_guide/getting_started/)向けに特別に作られた2つの入門セクションを紹介する。これらの項は、Brazeを使用して地面を走行させるのに役立つように設計されており、必要なすべての道具と手引きを提供します。詳細を確認しましょう。

## 新しいBrazeのダッシュボード・インスタンス

Brazeは、ダッシュボードとRESTエンドポイント用のさまざまなインスタンスを管理している。新しいダッシュボード・インスタンス`US-07` を追加した。詳細については、[API の概要]({{site.baseurl}}/api/basics/)を参照してください。

## 強力なチャネル

### アプリ内メッセージ用のカスタムテンプレートをドラッグ＆ドロップで作成できる

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[アプリ内メッセージ用のカスタムドラッグ＆ドロップテンプレート]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/)を使用して、ドラッグ＆ドロップエディターでアプリ内メッセージのデザインを開始できるようになりました。

### SMSダブルオプトイン

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[SMS double opt-in]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/double_opt_in/) では、ユーザーが明示的にオプトインインインインテントを確認してからSMS を受信できるようにする必要があります。これによって、SMSに関心を持ちそうなユーザー、またはSMSに関心を持っているユーザーに焦点を合わせることができる。

### メールレポート用の推定実質開封率

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[推定実開封率は]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#estimated-real-open-rate)、Brazeが独自に作成した分析モデルを使用して、機械開封が存在しないかのようにキャンペーン独自の推定開封率を再構築する。Brazeは、各キャンペーンのクリックデータを使って、実際の人間がメッセージを開封した割合を推測する。これにより、Apple の MPP を含むさまざまなマシン開封メカニズムが補われます。 

### キャンバス用のパーソナライズされたパス

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[パーソナライズドパスでは]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/personalized_paths/)、キャンペーンにおけるパーソナライズドバリアントと同様に、コンバージョンの可能性に基づいて、個々のユーザーに対してキャンバスのジャーニー全体をパーソナライズすることができる。Brazeが残りのパスを互いにテストしている間、ユーザーの一部を遅延グループに保持するために、Experiment PathステップでPersonalized Pathsを使用する。

## データの柔軟性

### Braze ダッシュボードの検索

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[検索バーを使って]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/)、Brazeダッシュボード内で自分の仕事やその他の情報を見つけることができる。検索バーは Braze ダッシュボードの最上部にあります。 

### カスタム属性とイベントをブロックリスト化する

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

一度に最大10個のカスタム属性またはイベントをブロックできるようになりました。詳細については、[カスタムイベントと属性管理]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/managing_custom_data/)を参照してください。

### 新しいヘルプ記事ユニバーサルリンクとアプリリンク

Apple ユニバーサルリンクと Android アプリリンクは、Web コンテンツとモバイルアプリ間のシームレスな移行を実現するために考案されたメカニズムです。ユニバーサル・リンクはiOSに特有のものだが、Androidアプリ・リンクはAndroidアプリでも同じ役割を果たす。 

このトピックの詳細については、専用の[ユニバーサルリンクとアプリケーションリンク]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links/) の記事を参照してください。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Olo - チャンネル拡張

Brazeと[Oloの]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/ordering_payments_subscription/olo/)統合により、Brazeのユーザープロフィールを更新し、Oloのユーザープロフィールとの一貫性を保つことができる。Oloのイベントに基づいてBrazeから適切なメッセージを送ることもできる。

### Typeform - 顧客データプラットフォーム

Braze と [Typeform]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/typeform/) の統合により、Typeform の応答から収集されたデータを使用して Braze のユーザープロファイルを更新したり、Typeform でのユーザーのエンゲージメントに基づいて Braze でメッセージングをトリガーしたり、ユーザーの Typeform 応答に基づいて Braze メッセージをパーソナライズしたりできるようになります。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Web SDK v4.10.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Web SDK v5.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 29.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 7.1.0-7.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions` は非推奨になりました。この値を与えても、もはや効果はない。
- [React Native SDK 8.0.0-8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - ネイティブ Android ブリッジを Braze Android SDK 27.0.1から29.0.0に更新します。
    - ネイティブ iOS ブリッジを Braze Swift SDK 6.6.0から7.0.0に更新します。
    - `Banner` コンテンツカードタイプの名前を ImageOnly に変更します。
        - `BannerContentCard` から `ImageOnlyContentCard`
        - `ContentCardTypes.BANNER` から `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
    - Android では、プロジェクトの XML ファイルにコンテンツカードの単語 `banner` が含まれている場合、`image_only` に置き換える必要があります。
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` は、featureフラグが存在しない場合、`null` を返すようになった。
    - `Braze.Events.FEATURE_FLAGS_UPDATED` は、更新リクエストが成功または失敗して完了したとき、および現在のセッションから過去にキャッシュされたデータがあった場合の初回のサブスクリプション時にのみトリガーされます。