---
nav_title: 2023年2月7日
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2023年2月7日のリリースノートが含まれている。"
---

# 2023年2月7日リリース

## アクセシブルなメッセージを作成する

障がい者を排除したマーケティングコンテンツは、意図しなくても、何百万人もの人々がブランドと関わることを妨げる可能性があります。マーケティングにおけるアクセシビリティとは、誰もがマーケティングを体験し、コミュニケーションを受け取って理解し、製品、サービス、またはブランドに投資したり、ファンになったりする機会を得られることです。ガイダンスについては、「[Braze でアクセシブルなメッセージを作成する]({{site.baseurl}}/help/accessibility#building-accessible-messages-in-braze)」を参照してください。

## クエリー・ビルダー早期アクセス

[クエリビルダー]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder#query-builder
)を使用すると、Snowflake の Braze データを使用してレポートを生成できます。クエリビルダーでは、使用を開始するための SQL クエリテンプレートが事前に構築されています。現在のところ、テンプレート化されたクエリーだけが許可されている。カスタムSQLクエリーのサポートは追って行われる。

この機能は現在早期アクセス段階です。早期アクセスへの参加に興味がある場合は、カスタマー・サクセス・マネージャーに連絡を。

## 機能フラッグ・ベータ版

[機能フラグ]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/)を使用すると、選択したユーザーの機能をリモートで有効または無効にすることができます。追加コードのデプロイやアプリストアのアップデートをすることなく、本番環境で機能のオン／オフを切り替えることができる。これにより、新しい機能を安全かつ確信を持ってロールアウトできます。

この機能は現在ベータ版です。ベータ版への参加に興味がある場合は、カスタマー・サクセス・マネージャーに連絡を。

## Currents の新しいイベント

以下のCurrentsイベントが最近リリースされ、[メッセージ・エンゲージメント・イベントと]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) [顧客行動・ユーザー・イベント]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/customer_behavior_events/)用語集に追加された：

メッセージ中止イベント:
- `users.messages.contentcard.abort`
- `users.messages.email.abort`
- `users.messages.inappmessage.abort`
- `users.messages.pushnotification.abort`
- `users.messages.sms.abort`
- `users.messages.webhook.abort`

SMSショートリンククリックイベント：
- `users.messages.sms.ShortLinkClick`

グローバル状態変更サブスクリプションイベント：
- `users.behaviors.subscription.GlobalStateChange`

サブスクリプショングループの状態変更イベント：
- `users.behaviors.subscriptiongroup.StateChange`

キャンバスの終了イベント：
- `users.canvas.exit.PerformedEvent`
- `users.canvas.exit.MatchedAudience`

## パーソナライズされたバリアント

A/B テストを送信するときに、ユーザーにパーソナライズされたバリアントを送信し、ユーザーがエンゲージする可能性が最も高いバリアントを送信できます。パーソナライズされたバリアントの選択方法とキャンペーンでの活用方法については、「[多変量分析]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/multivariate_analytics/#personalized-variant)」を参照してください。 

## SQLセグメント拡張の早期アクセス

[セグメントエクステンション]({{site.baseurl}}/sql_segments/)では、Snowflake データの Snowflake SQL クエリを使用してセグメントエクステンションを生成できます。SQL では、他のセグメンテーション機能では実現できない方法でデータ間の関係を柔軟に記述できるため、新しいセグメントのユースケースを開拓するのに役立ちます。

## キャンバスの起動前と起動後のチェックリスト

キャンバスを起動する前後に、次のような詳細情報を確認する必要があります。
- メッセージングと送信時間がオーディエンスの環境設定と一致することを確認します
- タイムゾーンやエントリー設定などのバリエーションを考慮する
- これらのシナリオに基づいて起動後に不一致が発生した場合は、キャンバスを確認して調整します

この[チェックリスト]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist#pre-and-post-launch-checklist)を使用して、ユースケースに基づいてこれらの領域を微調整し、キャンバスの成功に役立ててください。 

## 新しいAPIエンドポイント：ユーザーエイリアスを更新する

存在するユーザー別名を更新するには、[更新 ユーザー別名エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_alias_update/)を使用します。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Web SDK 4.6.0-4.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#461)
- [Android SDK 24.1.0-24.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2420)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.3](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.3)
- [Swift SDK 5.9.0-5.9.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#591)
	- デプロイメントの最小ターゲットをiOS 11.0とtvOS 11.0に引き上げる。
	- Xコード バージョンを14.1 (14B47b) に上げます。
- [Flutter SDK 3.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
	- ネイティブ Android ブリッジでは、Braze Android SDK 24.2.0を使用します。
	- ネイティブiOSブリッジは、Braze iOS SDK 5.9.0を使用します。
	- 最小の iOS デプロイメントターゲットは11.0です。
- [Cordova SDK 2.33.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/2.33.0/CHANGELOG.md#2330)
	- 新しいBraze Swift SDK (5.8.1)を使用するようにiOSプラグインを移行した。
	- ニュースフィードUIはiOSではサポートされなくなった。
