---
nav_title: 2023年5月30日
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には2023年5月30日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2023年5月30日リリース

## 再設計されたBrazeナビゲーション

Brazeナビゲーションを更新することで、より迅速かつ効率的にコンテンツを作成し、利用できるようになりました。機能は現在、Brazeのマーケターのワークフローに馴染みがあり、関連性のある直感的なカテゴリに整理されています。今後数か月間は、新旧のナビゲーションエクスペリエンスを切り替えることができます。変更内容の詳細については、[Brazeナビゲーション]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/)を参照してください。

## Currents の新しいイベント

次のWhatsApp Currentsイベントが最近リリースされ、[メッセージエンゲージメントイベント]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/)の用語集に追加されました:

メッセージ中止イベント:
- `users.messages.whatsapp.Send`
- `users.messages.whatsapp.Abort`
- `users.messages.whatsapp.Delivery`
- `users.messages.whatsapp.Failure`
- `users.messages.whatsapp.Read`
- `users.messages.whatsapp.InboundReceive`

## ブラウザ内のカタログ編集とカタログ選択 

カタログは現在、ブラウザ内編集と[選択]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections)をサポートしています。選択は、キャンペーン内の各ユーザーにメッセージをパーソナライズするために使用できるデータのグループです。[カタログ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/)を作成した後、Brazeキャンペーンに選択を組み込むことでこのデータをさらに参照できます。

## CurrentsとSnowflakeのデータ共有message_extras タグ

[`message_extras` Liquid タグ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/advanced_filters/message_extras/)を使用して、Connected Content、カタログ、カスタム属性 (言語、国など)、キャンバスエントリプロパティ、またはその他のデータソースからのダイナミックデータを使用して送信イベントに注釈を付け、追加データを Currents または Snowflake データ共有に送り返すことができます。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Tangerine - ローカライゼーション
Brazeと[Tangerine]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/tangerine/)の統合により、Brazeの生キャンペーンおよびインプレッションデータをSnowflake Secure Data Sharingを通じてStore360に統合できます。ブランドは、これらのキャンペーンが実店舗への訪問や店内エンゲージメントに与える影響を測定できるようになりました。

### Personalize.AI \- ダイナミックコンテンツ
Brazeと[Personalize.AI]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/)の統合により、データをPersonalize.AIからBrazeプラットフォームにエクスポートして、メッセージのパーソナライゼーションとターゲティングが可能になります。

### Regal - メッセージング
[Regal]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/regal/)とBrazeを統合することで、すべての顧客接点にわたってより一貫性のあるパーソナライズされた体験を提供できます。
- Regalの電話での会話内容に基づいて、Brazeから最適な次のメールまたはプッシュ通知を送信します。
- 高価値の顧客がBrazeからのマーケティングメールをクリックしたがコンバートしなかった場合、Regalでコールをトリガーします。

### Sendbird - メッセージング
Brazeと[Sendbird]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/sendbird/)の統合により、Brazeユーザーは次のことができます:
- Brazeのセグメンテーションおよびトリガリング機能を利用して、パーソナライズされたアプリ内通知を開始します。
- Sendbird Notifications プラットフォームで、アプリ環境内で配信されるカスタマイズされたアプリ内通知を作成し、ユーザーエンゲージメントを強化します。

### Fresh Relevance - ダイナミックコンテンツ
Brazeと[Fresh Relevance]({{site.baseurl}}/partners/home/)の統合により、顧客が閲覧した商品や同じカテゴリ内のアイテムに基づいた商品推奨など、トリガーメールにパーソナライズされたコンテンツを含めることができます。価格の下落、在庫の復活、複数段階の閲覧、カート放棄メッセージなど、より高度なトリガーメールキャンペーンを送信できます。

### Smartling - ローカライゼーション
Braze と [Smartling]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/smartling/) の統合により、メールテンプレートとコンテンツブロックを翻訳できます。Smartling は、翻訳中に視覚的なコンテキストを利用できるようにすることで、エラーを減らし、品質を維持します。

### SalesWings - 分析
Braze と [SalesWings]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/saleswings#saleswings) の統合により、リードスコアリングとリードグレーディング機能を使用してリードを柔軟に選定できるよう、2つのプラットフォーム間でデータを同期できます。

### Kognitiv Inspire - ロイヤルティ
Brazeと[Kognitiv]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/kognitiv/)の統合により、ロイヤルティ戦略を実装および評価し、プログラムの効果を高めるための革新的な機能とカスタマイズされたメンバーコミュニケーションを提供できます。

### OneTrust - データプライバシー
Brazeと[OneTrust]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/onetrust/)の統合により、OneTrustのワークフロービルダーを使用して製品のセキュリティワークフローを作成できます。

### Stylitics - ダイナミックなコンテンツ
あなたのBrazeと[Stylitics]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/visual_and_interactive_content/stylitics/)の統合により、魅力的で関連性のあるバンドルコンテンツを使用して既存のメールキャンペーンを強化し、パーソナライズされたカスタマーエクスペリエンスを作成できます。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [SWIFT SDK 6.1.0-6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#620)
- [Web SDK 4.7.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#471)
- [React Native SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- ネイティブ iOS ブリッジを Braze Swift SDK 5.13.0から6.2.0に更新します。
	- バージョン2.0.0以降 no-ops であった `setSDKFlavor` および `setMetadata` を削除します。
	- iOSでは、これらのフィールドはSDK初期化時に`Braze.Configuration`オブジェクトを使用して設定する必要があります。
	- Androidでは、これらのフィールドはbraze.xmlファイルを介して設定する必要があります。
- [Cordova SDK 4.0.0-5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- **Cordova SDK 4.0.0**
		- Appboyのインスタンスの名前をBrazeに変更しました。
			- プロジェクトが新しい命名規則に適切に移行されるようにするために、プロジェクト内の次のインスタンスに注意して置き換えてください:
				- プラグインの名前が`cordova-plonugin-appboy`から`cordova-plugin-braze`に変更されました。
					- 必ず Cordova プラグインを実行し、`cordova-plugin-appboy` を削除してから、[README](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/README.md) の手順に沿ってプラグインを再追加します。
				- このGitHubリポジトリはURLhttps://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdkに移動されました。
				- プロジェクトのconfig.xmlファイルで、各構成プロパティキーのcom.appboyのインスタンスをcom.brazeに名前変更します。
				- JavaScriptクラスインターフェイス`AppboyPlugin`は`BrazePlugin`に名前が変更されました。
		- Braze Android SDK 25.0.0 に更新されました。
		- Braze Swift SDK 5.13.0 に更新されました。
			- この更新は、コンテンツカードのクリックを記録する際にバージョン2.33.0で導入されたiOSの動作を修正します。`logContentCardClicked` を呼び出すと、クリックイベントを送信して関連する URL フィールドにリダイレクトするのではなく、指標のクリックイベントのみが送信されるようになりました。
	- **Cordova SDK 5.0.0**
		- これらのフィーチャーフラグメソッドを更新して、コールバックパラメータの代わりにプロミスを返すようにしました
			- `getAllFeatureFlags()`
			- `getFeatureFlag(id)`
			- `getFeatureFlagBooleanProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagStringProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagNumberProperty(id, key)`
- [Unreal SDK 2.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-unreal-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#250)
- [Unity SDK 4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#410)
