---
nav_title: 2023年6月27日
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2023年6月27日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2023年6月27日リリース

## ドラッグ＆ドロップメールユーザー設定センター

ユーザー設定センターを設定することで、ユーザーがメールメッセージングの通知設定を編集および管理するためのワンストップショップが提供されます。ドラッグ＆ドロップエディターで、ユーザー設定センターを作成およびカスタマイズして、特定のタイプの通信を受信するユーザーの管理に役立てることができます。詳細については、「[ドラッグ＆ドロップでメールユーザー設定センターを作成する]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center/dnd_preference_center/)」を参照してください。

## キャンバスの下書きを保存する

キャンバスを作成して開始する際に、アクティブなキャンバスを編集して下書きとして保存することもできます。これにより、開始前に変更を試すことができます。大規模な変更が必要なアクティブなキャンバスがある場合は、この機能を使用して、これらの編集用に個別の下書きを作成できます。詳細については、「[キャンバスの下書き保存する]({{site.baseurl}}/save_as_draft)」を参照してください。

## ワンタイムエントリの勝者パス

ユーザーのエントリが1回に限定されているキャンバスで[勝者パス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/winning_path/#one-time-entry)を使用する場合、遅延グループが自動的に含められます。つまり、実験パスで勝者パスを使用するために、ワンタイムエントリのキャンバスで回避策を講じる必要がなくなりました。

## コンテンツカードのレート制限を更新する

2023年6月14日以降に登録された顧客については、`requestContentCardsRefresh()` を手動で呼び出すためのデフォルトのレート制限は、パフォーマンスの低下とエラーを防ぐために、デバイスごとに10分あたり3コールです。コンテンツカードの更新の詳細については、[iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/content_cards/integration#refreshing-content-cards)、[Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_feed/#refreshing-the-feed)、[Web]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_cards/feed/) の各ドキュメントを参照してください。

## Facebook へのオーディエンス同期

[Facebook へのオーディエンス同期]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/facebook_audience_sync/)を使用している場合、2023年7月より、Meta は Meta ワークアカウントという新しいアカウントタイプをその導入に関心のある少数の企業向けに展開していることをご確認ください。Braze と統合されたビジネスアカウントをお持ちの場合は、この実装を維持し、アクティブなキャンバスの動作を中断させないために、ビジネスアカウントで [Facebook パートナーページ]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync#step-1-connect-to-facebook)への接続を切断し、再接続してください。

## Databricks のクラウドデータ取り込み

Braze の Databricks のクラウドデータ取り込みにより、顧客はユーザーデータ (属性、イベント、購入) とユーザー削除を Databricks から Braze に直接同期できます。Braze に同期されると、このデータを Braze プラットフォームの他のデータと同様に使用できるようになります。この機能は[クラウドデータ取り込み]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/integrations/)製品の拡張であり、現在早期アクセス版です。

## プライバシーポータル

新しい [Braze プライバシーポータル]({{site.baseurl}}/user_guide/privacy_portal)では、Braze がどのようにお客様の顧客データの適切な管理をサポートできるのかに関する有用な情報が提供されます。これにより、お客様のビジネスに関連するデータ保護規則を遵守するための対策を講じることができる点が重要です。当社は、適用されるデータ保護の法律と規制を遵守して Braze サービスを利用するために役立つ情報とドキュメントへのリンクをまとめました。

## SDK 更新

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Android SDK 26.0.0 ～ 26.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2610)
	- {% raw %}`BrazeConfig.setIsHtmlInAppMessageHtmlLinkTargetEnabled()` から、または `<bool name="com_braze_html_in_app_message_enable_html_link_target">true</bool>` を `braze.xml` に追加することで、HTML アプリ内メッセージのリンクターゲットの動作を設定できるようになりました。これはデフォルトで有効です。{% endraw %}
		- {% raw %}有効にすると、リンクターゲットが設定されたアプリ内メッセージのリンク （`<a HREF="https://www.braze.com" target="_blank">Please Read</a>` など) がブラウザで開かれますが、アプリ内メッセージは閉じられません。{% endraw %}
- [Web SDK 4.7.2 ～ 4.8.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#480)
- [Swift SDK 6.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#630)
- [Unity SDK 4.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#411)
- [React Native SDK 5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#510)
