---
nav_title: 2023年7月25日
page_order: 5
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、07/25/23のリリースノートが含まれます。"
 
---
# 2023年7月25日リリース

## キャンバスの承認 
新しい「キャンバスアプリ」の設定では、新しいキャンバスを起動する前に確認処理が追加されます。この機能はデフォルトで無効になっているため、インプリメンテーションをコントロールできます。このワークフローのアクティベーションについて詳しくは、[キャンバスアプリの権限]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/)を参照してください。
 
## キャンバスの機能フラグ
フィーチャー・フラグを使えば、ユーザー・ベースの異なるセクションに対してフィーチャーをオフにしたりオンにしたりすることで、新機能に関する仮説を実験し、確認することができる。「キャンバス」の新しいフィーチャーフラグコンポーネントを使用すると、フィーチャーフラグがユーザーに対して有効か無効かに基づいて、キャンバスでオーディエンスをSegmentできます。さらに、エクスペリメント・パスでは、異なるメッセージやパスを互いにテストし、どれが最も効果的かを判断することで、これらのコンバージョンを最適化することができる。一般的なフィーチャーフラグの詳細については、[フィーチャーフラグ概要]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/)を参照するか、[キャンバスでフィーチャーフラグを使用]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/feature_flags/)しての詳細を確認してください。

## 「セグメントの管理」の記事
新しい[Managing Segments（セグメントの管理]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/)）の記事では、セグメントのリストのフィルタリング、セグメントの作成、セグメントの編集など、セグメントを設定するためのアクションについて説明している。
 
## 行コンポーネントコンテンツブロック
行コンポーネントをコンテンツブロックとして保存し、キャンバス内のすべてのメール キャンペーン s およびメール メッセージで使用できるようになりました。ドラッグアンドドロップコンテンツブロックの詳細については、[コンテンツブロック]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/)を参照してください。

## BrazeAI<sup>TM</sup>
BrazeAI<sup>TM</sup> は、お客様のエンゲージメント戦略のために、創造性、パーソナライゼーション、および最適化の面で参入障壁を低くする、利用可能で使いやすいツールセットを強化するものです。BrazeAI<sup>TM</sup> の機能については、[documentation]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/) を参照してください。

## 電話番号でユーザープロファイルを更新する
[`/users/track`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track)エンドポイントを使用して、電話番号を使用してユーザープロファイルを更新できます。 

{% alert important %}
この機能は現在早期アクセス段階です。早期アクセスへの参加に興味がある方は、Brazeのアカウントマネージャーに連絡を。
{% endalert %}

## 電子メールのプレヘッダーの後に空白を入れる 
新しい「**Add whitespace after preheader**」チェックボックスは、メール本文のテキストまたはHTMLをメールプレヘッダーに非表示にする。メールヘッダの追加については、[メールの作成で]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3-compose-your-email)詳しく説明している。

## SDKのアップデート
 
以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Android SDK 26.2.0-26.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2620) 
- [Swift SDK 6.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#631)
- [Web SDK 4.8.1-4.8.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#481)
- [Flutter SDK 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#600)
    - ネイティブ Android ブリッジを Braze Android SDK 25.0.0 から 26.1.0 にアップデートします。
- [React Native SDK 5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#520)
- [Roku SDK 1.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#100)
- [Unity 4.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#420)
    - Braze Android SDK 26.2.0を使用するようにAndroidプラグインを更新しました。