---
nav_title: 2023年9月19日
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2023年9月19日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2023年9月19日リリース

## クラウドデータ取り込みの BigQuery

サーバーレスエンタープライズデータウェアハウスの [BigQuery](https://cloud.google.com/bigquery) を使用して、クラウドデータ取り込みの統合を作成できるようになりました。詳細については、[クラウドデータ取り込みの統合]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/integrations/?tab=bigquery)を参照してください。

## Braze Data Transformation

[Braze Data Transformation]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_transformation/overview/) を使用すると、Webhook 統合の構築および管理を行って、外部プラットフォームから Braze ユーザープロファイルへのデータフローを自動化できます。この新しく統合されたユーザーデータにより、さらに洗練されたマーケティングユースケースを実現できます。

## キャンバスのコメント

[キャンバスのコメント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_comments/)は、マーケティングチームがキャンバスの詳細について確認し、議論し、レビューするための優れたコラボレーションスペースです。キャンバスを作成する際、同僚から追加のフィードバックが必要な箇所を特定するために、コメントを作成して管理することができます。

## 配信センター

[配信センター]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/deliverability_center/)は、送信メールのデータを追跡して送信ドメインに関するデータを収集する Gmail Postmaster Tools をサポートすることにより、メールのパフォーマンスに関してより多くのインサイトを提供します。 

メールの配信到達性はキャンペーン成功の中核です。Braze ダッシュボードの配信センターを使用すると、IP の信頼度または配信エラー別にドメインを表示し、メールの配信到達性に関する潜在的な問題を検出してトラブルシューティングを行うことができます。

## アプリ内メッセージのドラッグ＆ドロップエディター

以下の追加機能が、[アプリ内メッセージのドラッグ＆ドロップエディター]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/)に追加されました。

- メッセージを閉じないテキストリンク
- プッシュプライマーをリクエストするボタンアクション
- カスタムコードエディターブロック

ドラッグ＆ドロップエディターで利用可能なすべての機能を活用するには、SDK を推奨 SDK バージョンにアップデートしてください。

### カスタムテンプレートの保存（早期アクセス）

アプリ内メッセージのドラッグ＆ドロップエディターで、早期アクセスの参加者は、エディターの終了後に表示される [**テンプレートとして保存**] ボタンを使用して、カスタムアプリ内メッセージテンプレートを作成および保存できます。テンプレートとして保存する前に、まずキャンペーンを起動するか、下書きとして保存する必要があります。 

また、[**テンプレート**] > [**アプリ内メッセージテンプレート**] に移動して、アプリ内メッセージテンプレートを作成、保存することもできます。

{% multi_lang_include early_access_beta_alert.md feature='The ability to save custom templates' %}

## アプリ内メッセージのダークモードを無効にする

開発者は、ユーザーデバイスのダークモードがオンになっている場合に、アプリ内メッセージがダークモードスタイルを採用しないようにすることができます。この実装方法については、プラットフォーム別に以下のドキュメントを参照してください。

- [Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/in-app_messaging/customization/setting_delegates/#disabling-dark-mode)
- [Objective-C]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/in-app_messaging/customization/handling_in_app_display/#disabling-dark-mode)

## メッセージアーカイブ用の新しいフィールド

[メッセージアーカイブ]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/)では、アーカイブまたはコンプライアンスのためにユーザーに送信されたメッセージのコピーを S3 バケットに保存できます。メッセージが送信されるたびに S3 バケットに配信される JSON ペイロードに、以下のフィールドが追加されました。

- `user_id`
- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`

## 新しい Liquid パーソナライゼーションタグ

アプリ内メッセージでは、Liquid 内で以下のアプリ属性を使用できます。この値は、アプリがメッセージングをリクエストするために使用する SDK API キーに基づきます。

- {% raw %}`{{app.${api_id}}}`{% endraw %}
- {% raw %}`{{app.${name}}}`{% endraw %}

詳細については、[サポートされるパーソナライゼーションタグ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/supported_personalization_tags#targeted-app-information)を参照してください。

## 新しい Braze パートナーシップ

### Antavo Loyalty Cloud - チャネル拡張

[Antavo]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/antavo/) と Braze の統合により、ロイヤルティプログラム関連のデータを使用してパーソナライズされたキャンペーンを構築し、カスタマーエクスペリエンスを強化することができます。Antavo では、2 つのプラットフォーム間のロイヤルティデータ同期がサポートされています。これは、Antavo から Braze への一方向のデータ同期のみです。

### Ketch - 顧客データプラットフォーム

Braze と [Ketch]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/ketch/) の統合により、Ketch ユーザー設定センター内で顧客のコミュニケーション設定を管理し、これらの変更を自動的に Braze に反映できます。

### Redpoint - 顧客データプラットフォーム

Redpoint は、完全に統合されたキャンペーンオーケストレーションプラットフォームをマーケターに提供するテクノロジープラットフォームです。Braze と [Redpoint]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/redpoint/) の統合を使用すると、Redpoint の CDP データに基づいて Braze セグメントを作成できます。 

### Simon Data - 顧客データプラットフォーム
 
Braze と [Simon Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/simonai/) の統合を使用して、高度なオーディエンスを作成し、コードなしでリアルタイムにオーケストレーションできるよう Braze に同期できます。この統合により、Simon のキャンペーン優先順位付けや ID マッチング機能、複雑な集計サポートなどを最大限に活用し、Braze のキャンペーンをダウンストリームで向上させることができます。

## SDK のアップデート

以下の SDK アップデートがリリースされました。破壊的な変更は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更ログをご確認ください。

- [Swift SDK 6.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#661)
- [Web SDK 4.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#490)
- [Android SDK 28.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - 最小 SDK バージョンを 21 (Lollipop) に更新しました。
    - フィーチャーフラグ機能が変更されました。
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` は、フィーチャーフラグが存在しない場合は null を返すようになりました。
    - `Braze.subscribeToFeatureFlagsUpdates()` は、リフレッシュリクエストが完了した場合にのみコールバックを行い、以前にキャッシュされたデータが存在する場合は初回にもコールバックを行います。また、リフレッシュ失敗時にはキャッシュされたフィーチャーフラグで呼び出されます。
        - アプリの起動時にキャッシュされた値をすぐに使用する場合は、`Braze.getFeatureFlag(id)` を使用してください。
    - `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListener()` を `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListeners()` にリファクタリングしました。
- [React Native SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - ネイティブ Android ブリッジを [Braze Android SDK 26.3.2 から 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701) に更新しました。
- [Cordova SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - ネイティブ Android ブリッジを [Braze Android SDK 26.3.2 から 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701) に更新しました。
- [Roku SDK 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#200)
    - フラグが存在しない場合、`getFeatureFlag` は無効を返します。
    - フィーチャーフラグの更新が成功するか失敗するかを認識するため、`BrazeTask` で `BrazeFeatureFlagsUpdated` が監視されるようになりました。データ値は常に異なるとは限りません。