---
nav_title: メールサインアップフォーム
article_title: メールサインアップフォーム
alias: "/email_capture/"
description: "このリファレンスページでは、アプリ内メッセージのドラッグアンドドロップエディタを使用してメールサインアップフォームを作成する方法について説明します。"
---

# メールサインアップフォーム

> ドラッグアンドドロップのメールサインアップアプリ内メッセージテンプレートを使用して、ユーザーのメールアドレスを収集し、サブスクリプショングループを成長させましょう。

## SDK の要件

### 最小の SDK バージョン

ドラッグアンドドロップエディタを使用して作成されたメッセージは、次の最小SDKバージョンのユーザーにのみ送信できます。詳細と注意点については、[前提条件][1]セクションと[ドラッグ＆ドロップでアプリ内メッセージを作成する]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/)記事を参照してください。

{% sdk_min_versions swift:5.0.0 android:8.0.0 web:2.5.0 %}

### テキストリンクのSDKバージョン

メッセージを閉じないテキストリンクを含めたい場合、ユーザーは以下の最小SDKバージョンを使用している必要があります:

{% sdk_min_versions swift:6.2.0 android:26.0.0 %}

{% alert warning %}
アプリ内メッセージにURLにリダイレクトするリンクを含め、エンドユーザーが指定された最小SDKバージョンに達していない場合、リンクをクリックするとメッセージが閉じられ、ユーザーはフォームを送信するためにメッセージに戻ることができなくなります。
{% endalert %}

## メールサインアップフォームの作成

ドラッグアンドドロップのアプリ内メッセージを作成する際は、テンプレートに**メールサインアップ**を選択し、**メッセージを作成**をクリックします。このテンプレートは、モバイルアプリとWebブラウザの両方でサポートされています。

### ステップ 1:メッセージスタイルを設定する

テンプレートをカスタマイズする前に、サイドメニューを使用してメッセージ全体のメッセージレベルのスタイルを設定できます。例えば、メッセージに含まれるすべてのテキストのフォントやすべてのリンクの色をカスタマイズしたい場合があります。メッセージをモーダルまたは全画面表示タイプにすることもできます。

### ステップ2:サインアップコンポーネントをカスタマイズする

メールサインアップフォームの作成を開始するには、エディタでメールキャプチャ要素を選択します。デフォルトでは、収集されたメールアドレスはグローバルサブスクリプショングループ**Subscribed**を持ちます。特定のサブスクリプショングループにユーザーをオプトインするには、[メールサブスクリプションの状態を更新する]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions#updating-email-subscription-states)を参照してください。

メールキャプチャ要素のプレースホルダーテキストとラベルテキストをカスタマイズできます。

#### メール検証

ユーザーが受け入れられない特殊文字を含むメールアドレスを入力した場合、一般的なエラーインジケーターが表示され、フォームを送信できません。このエラーメッセージはカスタマイズできません。**プレビュー & テスト** タブおよびテストデバイスでエラーの動作を確認できます。Braze が [メール アドレスの検証]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/email_validation/) でメール アドレスをどのようにフォーマットするかの詳細をご覧ください。

### ステップ 3:免責事項の言語を追加（オプション）

メッセージには、オプトイン言語とブランドのプライバシーポリシーおよび利用規約へのリンクを含めることをお勧めします。テンプレートにプレースホルダーの免責事項を例として提供していますが、これはコンプライアンス目的で依存すべきではありません。法務チームと協力して、特定のブランドに合わせた言語を開発するようにしてください。

{% alert note %}
配信可能性のベストプラクティスは、法的要件を超えることが多く、常にメールを送信するための明示的な同意を得て、ユーザーが簡単に拒否できるようにすることをお勧めします。
{% endalert %}

### ステップ 4:メッセージにスタイルを設定する

ドラッグアンドドロップ[アプリ内メッセージコンポーネント][3]を使用して、メッセージの外観と感触をカスタマイズできます。

## レポート

キャンペーンが開始されると、リアルタイムで結果を分析して、キャンペーンにどれだけのユーザーが関与したかを確認できます。サブスクリプショングループにオプトインしたユーザーの数を確認するには、アプリ内メッセージを受信し、フォームを送信したユーザーをフィルタリングして、サブスクリプショングループにサブスクライブしたユーザーのセグメントを[作成する][5]ことができます。

## ベストプラクティス

### ダブルオプトイン認証

リストにサインアップした人がリストにサインアップするつもりであり、正しいメールアドレスを提供したことを確認するために、メールサインアップフォームを介してサインアップした人から[ダブルオプトイン](https://www.braze.com/resources/articles/embracing-the-email-double-opt-in)フローを送信して、再確認を取得することをお勧めします。

設定する方法の1つは、キャンバスフローを通じて行うことです。

1. アクションベースのキャンバスを作成し、ユーザーがメールアドレスをBrazeに追加したときにトリガーするように設定します。プラットフォームに不慣れなユーザーをターゲットにできるようにしてください（例えば、キャンバス内でフィルターのないSegmentを使用するなど）。
2. メッセージステップを作成し、{% raw %}`{{${set_user_to_opted_in_url}}}`{% endraw %} Liquidタグへのハイパーリンクを持つCTAを追加します。これにより、ユーザーのメールサブスクリプション状態が`opted_in`に変更されます。ボタンをクリックすると。
3. [アクション パス ステップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/action_paths#action-paths)を追加します。
4. 最初のパスでは、ユーザーがメールサブスクリプションのステータスを`opted_in`に変更したときにメールをトリガーします。このメールは、ユーザーにメールが確認されたことを通知する必要があります。
5. ウィンドウの有効期限が切れた後、キャンバスを終了するための別のパスを設定します。

[1]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#prerequisites
[3]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#drag-and-drop-in-app-message-components
[5]: {{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/
