---
nav_title: 18 de octubre de 2022
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 18/10/2022."
---

# Lanzamiento el 18 de octubre de 2022

## Perfil de usuario Historial de mensajes

La pestaña **Historial de mensajes** del perfil de usuario muestra los eventos recientes relacionados con la mensajería (unos 40) de un usuario individual de los últimos 30 días. Estos eventos incluyen los mensajes que el usuario ha enviado, recibido, con los que ha interactuado, etc. Consulta [Perfiles de usuario]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#messaging-history-tab) para obtener más información. 

## Bloques de contenido para el editor de arrastrar y soltar

Los [bloques]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) de contenido utilizados exclusivamente en el editor de arrastrar y soltar son similares en funcionalidad a los bloques de contenido utilizados en los distintos canales. Son una ubicación centralizada para guardar información a la que se puede hacer referencia en varias campañas de correo electrónico. Esto puede incluir agrupar cabeceras de correo electrónico, llamadas promocionales y más, todo en una fila reutilizable.

## ScriptTag en Shopify

La [integración de Braze y Shopify]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify) ahora te permite incrustar nuestra integración de Web SDK a través de ScriptTag en tu tienda Shopify. La incrustación de nuestro SDK Web a través de ScriptTag permite el seguimiento de lo siguiente:
- Seguimiento de usuarios anónimos para seguir la actividad de los clientes en tu tienda
- Seguimiento mensual de usuarios activos, ya que el SDK Web es capaz de seguir los datos de sesión de los visitantes de tu tienda.
- Opción de recopilar usuarios de actividad in situ de Shopify que contarán para tu consumo de puntos de datos
- Opción para habilitar la mensajería en el explorador como canal en tu tienda Shopify

## Punto final SCIM

Utiliza los siguientes puntos finales SCIM de Braze para gestionar la automatización del aprovisionamiento de usuarios:
- [DELETE: Eliminar cuenta de usuario del panel de control]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/delete_existing_dashboard_user/)
- [GET: Buscar una cuenta de usuario del panel existente]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/get_see_user_account_information/)
- [POST: Crear nueva cuenta de usuario en el panel]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/post_create_user_account/)
- [PUT: Actualizar cuenta de usuario del panel de control]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/put_update_existing_user_account/)

## Exclusión voluntaria a SMS aproximada

[La exclusión difusa]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/fuzzy_opt_out#fuzzy-opt-out) intenta reconocer cuándo un mensaje SMS entrante no coincide con una palabra clave de exclusión, pero indica una intención de exclusión. Si se habilita la opción de exclusión difusa y una respuesta de palabra clave entrante se considera "difusa", Braze responderá automáticamente pidiendo al usuario que confirme su intención.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 23.2.0-23.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2321)
- [SDK Objective-C para iOS 4.5.1](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451)
- [iOS Swift SDK 5.5.0S-SDK 5.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#550)
- [Cordova SDK 2.31.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2310)
  - Actualizado a [Braze Android SDK 23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/releases/tag/v23.0.1).
- [Unity 3.10.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3100)
- [SDK de React v1.39.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1400)
  - Actualizado el SDK nativo de Android a 23.2.0.
  - Se ha cambiado el nombre de la variable de plantilla `kotlin_versio`n gradle a `kotlinVersion`
- [SDK de Flutter 2.6.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#260)
  - El puente nativo de Android utiliza el SDK para Android de Braze 23.2.0.
  - El puente nativo de iOS utiliza Braze el SDK para iOS 4.5.1.
  - `process(inAppMessage)` pasa a llamarse `processInAppMessage(inAppMessage)` en la capa iOS.
- [Segmento iOS 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/blob/master/CHANGELOG.md#460)
  - Actualizado al [SDK para iOS de Braze 4.5.1+](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451).
