---
nav_title: 15 de noviembre de 2022
page_order: 0.5
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 15/11/2022."
---

# Lanzamiento el 15 de noviembre de 2022

## Nuevo editor de arrastrar y soltar para mensajes dentro de la aplicación

Con el nuevo [editor de arrastrar y soltar para mensajes dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop), puedes crear mensajes dentro de la aplicación completamente personalizados sin necesidad de saber HTML. El editor de arrastrar y soltar se pondrá a disposición de todos los clientes en los próximos meses. Si quieres solicitar acceso antes, ponte en contacto con tu administrador del éxito del cliente.

## Actualizaciones del editor de arrastrar y soltar para correo electrónico

### Nuevos bloques de editor

Se han añadido dos nuevos bloques de editor al editor de arrastrar y soltar para correo electrónico: [Bloques de párrafo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#paragraph) y [Bloques de lista]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#list).

{% alert important %}
El bloque de texto existente está obsoleto, pero cualquier correo electrónico existente que tenga un bloque de texto seguirá siendo compatible.
{% endalert %}

### Vista previa de modo oscuro

Cuando [previsualices y pruebes tus correos electrónicos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3b-preview-and-test-your-message) en el editor de arrastrar y soltar, ahora puedes activar la **Vista previa en modo oscuro** para ver el aspecto de tu correo electrónico para los usuarios del modo oscuro.

## Acceso anticipado a Winning Path

Disponible como parte de las Rutas de experimentos en Canvas, [Winning Path]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/#step-2-turn-on-winning-path-optional) te permite automatizar tus pruebas A/B. Cuando se activa la Ruta ganadora, tras un periodo de tiempo especificado, todos los usuarios posteriores serán enviados por la ruta con la tasa de conversión más alta.

Esta característica está actualmente en acceso anticipado. Si te interesa participar en el acceso anticipado, ponte en contacto con tu administrador del éxito del cliente.

## Mensajes dentro de la aplicación y tarjetas de contenido en tvOS

En este nuevo artículo se cubren los matices de la integración de los [mensajes dentro de la aplicación y las tarjetas de contenido en tvOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=tvos), que están disponibles a través del SDK Swift de Braze.

## Nuevo caso de uso de Liquid

Hemos añadido un nuevo caso de uso a la [biblioteca de casos de uso de Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/liquid_use_cases#misc-personalize-content) sobre cómo utilizar el estado de suscripción de un cliente para personalizar el contenido de los mensajes. Con este caso de uso, los clientes que estén suscritos a un grupo de suscripción concreto recibirán un mensaje exclusivo para los grupos de suscripción por correo electrónico y SMS.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. No hay actualizaciones de última hora con estas versiones. Todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 23.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2330)
- [SDK Web 4.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#440)
- [SDK de Unity 3.11.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3110)
- [SDK de Xamarin 1.26.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1260)
- [SDK Swift para iOS 5.6.0-5.6.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#562)
- [SDK de Flutter 2.6.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#261)
