---
nav_title: 11 de enero de 2022
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 1/11/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/february/"
---
# Lanzamiento el 11 de enero de 2022

¡Bienvenido un nuevo año!

## Paso de rutas de experimentos en Canvas
El nuevo paso de rutas de experimentos en Canvas ayuda a realizar un seguimiento del rendimiento de la ruta probando varias rutas de Canvas entre sí y con un grupo de control en cualquier punto del recorrido del usuario. Ahora, puedes aprovechar los análisis recopilados aquí para determinar qué camino es más eficaz. Lee más sobre cómo crear un [Paso de recorrido de experimentos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/).

## Tratamiento de números de teléfono no válidos
Te has encontrado con un caso en el que un usuario ha introducido un número de teléfono no válido. ¡Aquí tienes la solución! Braze marca estos números de teléfono no válidos y no intentará enviar más comunicaciones a esos números. Más información sobre cómo Braze [gestiona los números de teléfono no válidos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/).

## Nuevos puntos finales de SMS
¡Ahora puedes gestionar los números de teléfono no válidos utilizando los nuevos [Puntos Finales de SMS de Braze]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/)! En esta actualización:
- [GET: El punto final de consulta o lista de números de teléfono no válidos]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/get_query_invalid_numbers/) devuelve una lista de números de teléfono considerados "no válidos" por Braze.
- [POST: El punto final para eliminar números de teléfono no válidos ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/post_remove_invalid_numbers/) te permite eliminar los números de teléfono "no válidos" de la lista de no válidos de Braze.

## Límites de velocidad
Se han incluido límites de velocidad API para todos los [artículos de Braze Endpoint]({{site.baseurl}}/api/basics/#nav_top_endpoints). Ahora puedes ver fácilmente los límites de velocidad por tipo de solicitud. Para más información sobre los límites de velocidad, consulta nuestro artículo sobre [los límites de velocidad de la API]({{site.baseurl}}/api/api_limits/).

## Nuevo punto final REST
Braze añadió un [nuevo punto final REST EU-02]({{site.baseurl}}/api/basics/#api-definitions).

## Sobre el correo electrónico
Los mensajes de correo electrónico son una forma estupenda de conectar con tus clientes. Para una rápida introducción sobre cómo puedes personalizar y aprovechar los mensajes de correo electrónico, consulta nuestro nuevo artículo sobre [Acerca del correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/about/). 

## Acerca de los mensajes dentro de la aplicación
Los mensajes dentro de la aplicación entregan contenido enriquecido a tus usuarios activos dentro de la aplicación. Puedes interactuar fácilmente con tus clientes activos creando mensajes dentro de la aplicación para saludos personalizados o adopción de características. Para conocer las ventajas y los tipos de mensajes, consulta nuestro nuevo artículo [Acerca de los mensajes dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/).