---
nav_title: 8 de marzo de 2022
page_order: 9
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 8/3/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/april/"
---

# Lanzamiento el 8 de marzo de 2022

## Mensajes dentro de la aplicación para Roku

¡Braze ahora soporta el envío de mensajes dentro de la aplicación a tus usuarios en sus dispositivos Roku! Ten en cuenta que esto requiere una configuración adicional del SDK y no está disponible de manera inmediata. Para obtener más información sobre la integración de mensajes dentro de la aplicación de Roku, consulta [Mensajes dentro de la aplicación de Roku]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=roku).

## Modo de filtrado completo para predicciones de abandono y predicciones de compra

Para construir inmediatamente una nueva predicción, sólo se admite por predeterminado un subconjunto de filtros de segmentación Braze. Ahora puedes habilitar el Modo de Filtrado Completo para habilitar todos los filtros de segmentación; sin embargo, este modo te limita a una ventana al construir la predicción. Para más información, consulta los siguientes artículos:

- [Crear una predicción de abandono de clientes]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_churn/creating_a_churn_prediction/#full-filter-mode)
- [Crear una predicción de compra]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_purchases/creating_a_purchase_prediction/#full-filter-mode)

## Opción de reorientación para respuestas con palabras clave

Al ver los análisis de una campaña de SMS, ahora puedes crear cómodamente un segmento para reorientar basado en los usuarios que respondieron con una categoría de palabras clave específica. Para más información, consulta [Palabras clave de respuesta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_campaign_analytics/#keyword-responses) en los informes SMS.

## Mejores prácticas de recopilación de datos

¿Te has preguntado cuándo y cómo debes recopilar datos de usuario cuando manejas tanto usuarios conocidos como desconocidos? Sabemos que el ciclo de vida de un perfil de usuario en Braze puede ser un poco confuso, así que hemos reunido algunas de [las mejores prácticas de recopilación de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/best_practices/) para ayudar a aclarar los diferentes métodos y las mejores prácticas para recopilar datos de usuario nuevos y existentes.

## Supresión de la API de Transifex

A partir del 7 de abril de 2022, Transifex dejará obsoletas sus versiones 2 y 2.5 de la API para dar paso a la versión 3. Después de esta fecha, las versiones 2 y 2.5 dejarán de estar operativas, y las solicitudes pertinentes fallarán. Si aprovechas la API de Transifex, actualiza en consecuencia tus llamadas a Contenido conectado. Para más información, consulta [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/).

## Nuevas asociaciones Braze

### Toovio - Plataforma de datos de los clientes

La asociación entre Braze y [Toovio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/toovio/) proporciona la activación de mensajes casi en tiempo real, las herramientas para impulsar el rendimiento incremental y el acceso a las herramientas avanzadas de medición de campañas de Toovio.

### Snowplow - Análisis

La integración de Braze y [Snowplow]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/snowplow/) habilita a los usuarios a reenviar eventos de Snowplow a Braze mediante el etiquetado del lado del servidor de Google Tag Manager. La etiqueta Braze del Quitanieves te permite enviar eventos a Braze y te ofrece flexibilidad y control adicionales:

- Visibilidad total de todas las transformaciones de los datos
- Capacidad para evolucionar en sofisticación con el tiempo
- Todos los datos permanecen en tu nube privada hasta que decidas reenviarlos
- Facilidad de configuración gracias a las numerosas bibliotecas de etiquetas y a la conocida interfaz de usuario de Google Tag Manager.

Aprovecha los ricos datos de comportamiento de Snowplow para impulsar potentes interacciones centradas en el cliente en Braze y entregar mensajes personalizados en tiempo real.

### Clarisights - Análisis

La integración de Braze y [Clarisights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/clarisights/) te permite importar datos de campañas Braze y Canvases para ayudarte a conseguir una interfaz de informes unificada de marketing del rendimiento y CRM/retención.

### Wyng - Contenido dinámico

La integración de Braze y [Wyng]({{site.baseurl}}/partners/wyng/) te permite aprovechar las experiencias de Wyng para entregar personalización en campañas y Lienzos Braze. Wyng también incluye un portal de preferencias del cliente para que los usuarios puedan controlar los datos y preferencias que comparten con una marca.

### Grouparoo - Automatización del flujo de trabajo

La integración de Braze y [Grouparoo]({{site.baseurl}}/help/release_notes/deprecations/grouparoo) facilita la operatividad de los datos almacenados en un almacén enviándolos a Braze. Cuando configuras programas de sincronización automática, puedes mejorar constantemente las comunicaciones con los clientes con información actualizada.

### Lexer - Plataforma de datos de los clientes

La integración de Braze y [Lexer]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/lexer/) te permite sincronizar datos entre las dos plataformas. Utiliza tus datos de Lexer para crear valiosos segmentos Braze o importa los que ya tienes a Lexer para desbloquear información.

### Knak - Orquestación del correo electrónico

La integración de Braze y [Knak]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/knak/) te permite crear correos electrónicos totalmente receptivos en cuestión de minutos u horas, en lugar de días o semanas, y exportarlos como plantillas Braze listas para usar. Knak está pensado para los especialistas en marketing que quieren mejorar la creación de correos electrónicos para campañas gestionadas en Braze, sin necesidad de agencias externas ni de código manual.