---
nav_title: 5 de abril de 2022
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 5/4/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/may/"
---

# Lanzamiento el 5 de abril de 2022

## Filtrar por atributo de campaña o Canvas
Ahora puedes filtrar por usuarios que hayan respondido a una campaña SMS específica o a un paso en Canvas, a una categoría de palabras clave o a una etiqueta. Para más información, consulta [Reorientar SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/retargeting/).

## Panel de rendimiento del correo electrónico
Con el [panel de rendimiento del correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/), puedes ver las métricas de rendimiento agregadas de todo tu canal de correo electrónico, tanto de campañas como de Canvases, para el intervalo de fechas que hayas seleccionado.

Para más información sobre los paneles de análisis disponibles en Braze, consulta la sección [Tus paneles de análisis]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/understanding_your_app_usage_data/).

## Configuración global del estilo

¡Presentamos la [configuración global de estilo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_email_style_settings/) para el editor de arrastrar y soltar! Ahora puedes personalizar fácilmente el aspecto de tus campañas de correo electrónico y de tus Lienzos añadiendo un tema predeterminado, configurando el estilo básico del texto y mucho más.

## Webhooks Braze to Braze
Con un Webhook Braze to Braze, puedes utilizar webhooks para comunicarte con la API REST de Braze, haciendo cualquier cosa que te permita nuestra API. Básicamente, se trata de un webhook que se comunica de Braze a Braze. Para más información, consulta nuestro artículo sobre [Webhooks Braze to Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/braze_to_braze_webhooks/).

## Depreciaciones

### SDK para Windows
Desde el 24 de marzo de 2022, el [SDK de Windows de Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/initialization/?sdktab=web/) está obsoleto y no se pueden crear nuevas aplicaciones de Windows en el panel de Braze. 

### Integración push de Baidu
Desde el 24 de marzo de 2022, la [integración push de Baidu en Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/baidu_integration/) está obsoleta, y no se pueden crear nuevas aplicaciones de Baidu en el panel de Braze. 

## Nuevas asociaciones Braze

### Tealium para Currents

La integración de Braze y [Tealium]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/tealium/tealium_for_currents/) te permite controlar fácilmente el flujo de información entre ambos sistemas. Ahora, con Currents, también puedes conectar los datos a Tealium para que sean procesables en toda la stack de crecimiento.


