---
nav_title: 3 de mayo de 2022
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 3/5/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/june/"
---

# Lanzamiento el 3 de mayo de 2022

## Aprobación de la campaña

La aprobación de campañas añade un proceso de revisión a tu flujo de trabajo antes de lanzar una campaña. Ahora, puedes asegurarte de que se aprueba cada confirmación para lanzar la campaña. Para saber más sobre el proceso de aprobación, consulta [Aprobación de campañas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/).

## Paso de mensaje en Canvas

Los pasos de mensajería te permiten añadir un mensaje independiente donde quieras en tu flujo de Canvas. Visita nuestro artículo [sobre el paso de los mensajes]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/) para saber más.

## Asistente de redacción AI

El [asistente de redacción de la IA]({{site.baseurl}}/user_guide/intelligence/ai_copywriting#ai-copywriting-assistant) Braze pasa un breve nombre o descripción del producto a la herramienta de generación de textos GPT3 de OpenAI para generar textos de marketing similares a los humanos y utilizarlos en tus mensajes. Esta funcionalidad está disponible por defecto para la mayoría de los creadores de mensajes en el panel de Braze.

## Guía de pruebas unitarias de notificaciones push de iOS

Se ha añadido una [guía de pruebas unitarias de iOS para notificaciones push]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/push_notifications/unit_tests#unit-tests) a la guía del desarrollador. Esta guía proporcionará pruebas unitarias que verificarán si el delegado de tu aplicación está correctamente configurado. 

## Cuestionario de privacidad de Google

A partir de abril de 2022, los desarrolladores de Android deberán cumplimentar el [Formulario de seguridad de datos][4] de Google Play para revelar las prácticas de privacidad y seguridad. [Esta guía]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/google_play_privacy#google-play-privacy-questionnaire) proporciona instrucciones sobre cómo rellenar este nuevo formulario con información sobre cómo gestiona Braze los datos de tu aplicación. 

## RelayState SAML SSO

Se actualizaron las instrucciones de inicio de sesión único para recomendar el uso de una clave de API de `RelayState`. Para obtener más información, consulta la [configuración de SAML SSO]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up/) y los artículos correspondientes de [OneLogin]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/onelogin/), [Okta]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/okta/) y [Azure Active Directory]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/entra/). 

## Talon.One actualizaciones de integración

Nuestro artículo sobre la asociación [Talon.One]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/talonone#talonone) tiene ahora pasos de integración, puntos finales y ejemplos actualizados. Si estás aprovechando la asociación Talon.One, te recomendamos que actualices tu integración en consecuencia.

## Lanzamiento de Braze Web SDK V4

El equipo de SDK de Braze publicó el SDK Web v4. Para obtener una lista de cambios de última hora, actualizaciones y adiciones, visita nuestro [registro de cambios](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md) del SDK Web. Se ha creado una [guía de actualización](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/UPGRADE_GUIDE.md) para quienes pasen de la V3 a la V4.

## Supresión de Grouparoo

La compatibilidad con Grouparoo se interrumpió a partir de abril de 2022.
