---
nav_title: 23 de agosto de 2022
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 23/8/2022."
---

# Lanzamiento el 23 de agosto de 2022

## Portal del desarrollador

Conecta, aprende e inspírate con otros desarrolladores que construyen con Braze. Consulta nuestro [portal para desarrolladores](https://www.braze.com/dev-portal) y únete a la comunidad de desarrolladores de Braze en Slack.

## Archivo de mensajes

[El archivado de mensajes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) es una característica adicional que te permite guardar en tu contenedor de S3 una copia de los mensajes enviados a los usuarios con fines de archivo o de cumplimiento.

## Propiedades de la entrada en Canvas y propiedades del evento

Aunque tienen un nombre similar, las propiedades de entrada y las propiedades del evento de Canvas funcionan de forma diferente dentro de tus flujos de trabajo de Canvas. Obtén más información sobre cuándo utilizar cada propiedad y las diferencias de comportamiento en las [propiedades de entrada y las propiedades del evento en Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties).

## Aliasing de enlaces con seguimiento

Ahora puedes ver todos los aliasing de enlaces que estás siguiendo en tus correos electrónicos desde **Administrar configuración** > **Configuración de correo electrónico** > Configuración de aliasing de enlaces **.** Para más información, consulta los [Enlaces de seguimiento]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#tracking-links).

## Liquid 5

Braze actualizó la compatibilidad con Liquid hasta **Liquid 5 de Shopify** inclusive. Para los nuevos usuarios de Braze, Liquid 5 suele estar disponible. Para los usuarios existentes de Braze, Liquid 5 está en acceso anticipado. Más información sobre las [novedades de Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5).

## Buenas prácticas para campañas y Lonas

Crear campañas y lienzos de éxito puede ser complejo, así que consulta nuestra lista de buenas prácticas que debes conocer para sacar el máximo partido a tu mensajería.

- [Buenas prácticas de campaña]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/best_practices/#high-ratings)
- [Las buenas prácticas de Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/best_practices/)

## Búsqueda de campañas

¿Sabías que puedes buscar una campaña por su identificador API? Obtén más información sobre ésta y otras formas de filtrar y encontrar campañas en [Búsqueda de campañas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/search_campaigns/).

## Nuevas asociaciones Braze

### Estudio IAM - Plantillas de mensajes

Con la integración de Braze e [IAM]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/iam_studio/) Studio, puedes insertar fácilmente plantillas de mensajes dentro de la aplicación personalizables en tus mensajes dentro de la aplicación Braze, ofreciendo sustitución de imágenes, modificación de texto, configuración de enlaces profundos, atributos personalizados y configuración de eventos. Con IAM Studio, puedes reducir el tiempo de producción de mensajes y dedicar más tiempo a la planificación de contenidos.

### actionable.me \- Análisis

La integración de Braze y [actionable.me]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_relationship_management/actionableme/) te permite desplegar un servicio para supervisar tu progreso en la utilización de Braze. Mediante una combinación de herramientas y procesos, evaluarán rápidamente el rendimiento de tu CRM, identificarán nuevas oportunidades y proporcionarán recomendaciones sobre cómo obtener mejores resultados.

### Storyly - Importación de cohortes

La integración de Braze y [Storyly]({{site.baseurl}}/partners/storyly/) te permite utilizar tus segmentos en Braze como audiencia en la plataforma Storyly. Con esta integración, puedes:

- Dirigirte a tus segmentos con historias específicas
- Utiliza los atributos del usuario para personalizar el contenido de tu historia

### Lokalise - Localización

La integración de Braze y [Lokalise]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/lokalise/) aprovecha el contenido conectado para permitirte insertar fácilmente contenido traducido en tus campañas de Braze en función de la configuración de idioma del usuario.

### Quikly - Reorientación

La asociación entre Braze y [Quikly]({{site.baseurl}}/partners/quikly/) te permite acelerar las conversiones en eventos dentro de un recorrido del cliente Braze. Quikly lo hace utilizando la psicología de la urgencia para motivar a los consumidores de forma divertida e instantánea. Por ejemplo, las marcas pueden utilizar Quikly para conseguir inmediatamente nuevos suscriptores de correo electrónico y SMS directamente en Braze o para motivar otros objetivos clave de marketing como la descarga de tu aplicación móvil.

### DataGrail - Privacidad de datos y cumplimiento de la normativa

La integración de Braze y [DataGrail]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/datagrail/) te permite detectar los datos de los consumidores recopilados y almacenados en Braze para procesar rápidamente las DSR (solicitudes de acceso, eliminación y no venta). Braze se añadirá a un plano preciso de dónde viven los datos de los consumidores en tu organización con un mapeado de datos automatizado: ya no se necesitan cuestionarios ni hojas de cálculo para mantener un marco de privacidad o producir un registro de actividades de procesamiento (RoPA).

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Web 4.2.0-4.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#421)
- [iOS 4.5.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#450) (Objective-C)
- [iOS Swift 5.1.0-5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#520)
- [Android 23.0.0-23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2301)
    - `BaseContentCardView.bindViewHolder()` ahora toma `Card` en lugar del tipo genérico.
