---
nav_title: 20 de septiembre de 2022
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 20/09/2022."
---

# Lanzamiento el 20 de septiembre de 2022

## Guía de la API
Consulta la [Guía de la API de Braze]({{site.baseurl}}/api/home) para buscar puntos finales en función de los tipos de punto final, lo que te ayudará a acotar el glosario.

## Variantes de personalización
Utiliza [variantes personalizadas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/optimizations/) para enviar a cada usuario de tu segmento objetivo la variante con la que es más probable que interactúe.

## Prueba de lonas
Después de crear tu Canvas, hay varias comprobaciones que tal vez quieras realizar antes de lanzarlo, dependiendo de detalles como el tamaño de tu audiencia o el número de filtros de segmentación. Consulta [Enviar lienzos de prueba]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/sending_test_canvases/) para obtener consejos.

## Liquid 5
Para los usuarios actuales de Braze, Liquid 5 está disponible en general. Más información sobre las [novedades de Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5).

## Nuevas asociaciones Braze

### Shopify
Braze y [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) te permiten actualizar los perfiles de usuario existentes o crear otros nuevos en Braze para captar clientes potenciales, inscripciones y registros de cuentas en tu tienda de Shopify.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 23.1.0-23.12](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de React Native v1.38.0-v1.38.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- Actualizado el puente nativo de Android al SDK para Android de Braze 23.0.1.
	- Actualizado el puente nativo de iOS al SDK para iOS de Braze 4.5.0.
	- El SDK React Native para Android de Braze ahora requiere Kotlin directamente para la compilación.
- [Plugin Expo de Braze 0.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- Cambia el nombre del accesorio `fcmSenderID` por `firebaseCloudMessagingSenderId`.
- [Unity 3.9.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- Actualizado el plugin de Android para utilizar el SDK para Android de Braze 23.1.0.
	- Se ha añadido la posibilidad de solicitar permisos de notificación push en dispositivos Android 13+ a través de `Appboy.AppboyBinding.PromptUserForPushPermissions(false)`.
- [SDK Swift 5.3.0-5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#540)
