---
nav_title: 見た
article_title: 見た
description: "Seenはパーソナライズされた動画体験を大規模に実現し、ブランドがカスタマージャーニー全体でより高いエンゲージメントを促進できるよう支援する。"
alias: /partners/seen/
page_type: partner
search_tag: Partner
---

# 見た

> [Seenは](https://seen.io)、ブランドがパーソナライズされた動画体験を大規模に作成し、配信することを可能にする。Seenを使えば、データを中心に動画をデザインし、クラウド上で大規模にパーソナライズし、最適な場所に配信することができる。
>
> BrazeとSeenの統合により、ユーザーデータをBrazeからSeenに送信し、パーソナライズされた動画をダイナミックに生成し、固有のプレイヤーURLやサムネイルなどの動画アセットをBrazeに戻し、キャンペーンやCanvasesで使用することができる。


## ユースケース

Seenは、カスタマーライフサイクル全体にわたって、以下のような自動化されたパーソナライズされた動画配信をサポートしている：

- **オンボーディング**:ユーザープロファイルやサインアップコンテキストにパーソナライズされた動画で新規ユーザーを歓迎する。
- **コンバージョンと活性化**：文脈に応じた動画メッセージングで、重要なアクションを強化する。
- **ロイヤルティとアップセル**：パーソナライズされたオファーや利用マイルストーンを強調する
- **奪還と解約防止**：テーラーメイドの動画コンテンツで非アクティブユーザーを再エンゲージする


## 前提条件

始める前に、以下のものが必要だ：

| 前提条件 | 説明 |
|--------------|-------------|
| プラットフォームへのアクセスを見る | SeenプラットフォームのサブスクリプションまたはアクティブなSeenキャンペーンが必要。ワークスペースIDを取得し、APIトークンを生成するには、ワークスペース設定にアクセスする必要がある。 |
| Braze Data Transformation Webhook URL | Brazeデータ変換は、Seenからの受信データをBrazeの/users/trackエンドポイントで受け入れられるように再フォーマットする。 |
| ユーザーデータ | 動画のパーソナライゼーションには、ユーザーレベルのデータが必要だ。関連する属性がBrazeで利用可能であることを確認し、一意識別子として **braze_id**を一意識別子として渡すこと。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation"}




## シーン・ジャーニーの仕組み

シーンは、受信データの処理方法と動画出力の生成方法をコントロールするために[ジャーニーズを](https://docs.seen.io/journey)使用している。

ジャーニーは、設定可能なワークフローである：
- 外部システム（Brazeなど）からデータを受信する。
- ロジックとパーソナライゼーションルールを適用する
- 動画と関連アセットを生成する
- 設定可能なレスポンスペイロードを返す

ジャーニーは**ノードで**構成され、それぞれが特定の機能を持つ：

- **トリガー・ノード**：ジャーニーの開始方法とタイミングを定義する（Braze統合の場合は、`On Create` トリガーを使用）。
- **条件付きノード**：データ値に基づいて、ユーザーを異なるロジックパスに通す
- **プロジェクト・ノード**入力データを使用してダイナミックな動画パーソナライゼーションを適用する。
- **選手ノード**ユニークな動画プレーヤーのURLを生成する
- **Webhookノード**：Brazeに返送されるレスポンシブペイロードを定義する。

Journeyのレスポンスは設定可能であるため、Seenが返す出力フィールドが、Brazeデータ変換が期待する属性と一致していることを確認すること。


## レート制限
シーンAPIは10秒ごとに最大100コールを受け付ける。


## 統合

この例では、BrazeはユーザーデータをSeenに送り、パーソナライズされた動画を生成している。Seenは次に、固有の動画プレーヤーのURLとサムネイルのURLを返し、これらはメッセージングで使用するためにBrazeのカスタム属性として保存される。

Seenで複数の動画キャンペーンを実施している場合は、このプロセスを繰り返してBrazeをすべての動画キャンペーンに接続する。

### ステップ1: Webhookキャンペーンを作成し、Seenにデータを送信する。

Brazeに新しい[Webhookキャンペーンを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks)作成する。

以下のようにWebhookを設定する：

- **Webhook URL**:  
  `https://next.seen.io/v1/workspaces/{WORKSPACE_ID}/data`  
  Seenプラットフォームの設定でワークスペースIDを見つける。

- **HTTPメソッド**：POST
- **リクエスト本文**:Raw Text  
  以下の例を出発点として使用する。詳しくは[Seenのデータ作成ドキュメントを](https://docs.seen.io/create-data)参照のこと。

{% raw %}
```json
{
  "first_name": "{{${first_name}}}",
  "last_name": "{{${last_name}}}",
  "email": "{{${email_address}}}",
  "id": "{{${braze_id}}}"
}
```
{% endraw %}
- **リクエストヘッダー**：
  - `Authorization`:ベアラー `{Seen_API_TOKEN}`
  - `Content-Type`: `application/json`

  > Seen Platformのワークスペース設定で[APIトークンを](https://docs.seen.io/authorization)生成する。シーンのカスタマー・サクセス・マネージャーに問い合わせることができる。

- ユーザーでWebhookをテストするには、**Test**タブに切り替える。
- テストが意図したとおりに動作することを確認したら、Webhookのセットアップを完了する。


### ステップ2: Seenプラットフォームでジャーニーを設定する

Seenは[Journeysを](https://docs.seen.io/journey)使用して、受信データをどのように処理し、パーソナライズされ、Brazeに返すかを定義する。  
各ジャーニーは、動画生成ロジックとレスポンス・ペイロードの両方をコントロールできるノードで構成された、設定可能なワークフローである。

ジャーニーを設定する：

1. Seenプラットフォームで新しいジャーニーを作成する
2. **トリガーノードを**追加し、`On Create` トリガーを選択する。  
   これによって、BrazeがデータをSeenに送ったときにJourneyが始まるようになる。必要に応じて、ワークスペース内で[セグメンテーション・](https://docs.seen.io/segments)ロジックを作成し、追加する。
3. 必要に応じて、以下のノードを使用してロジックを構築する：
   - **条件付きノード**：属性値（プランタイプや地域など）に基づいてユーザーをルーティングする。
   - **プロジェクト・ノード**入力データを使用してダイナミックな動画パーソナライゼーションを適用する。
   - **選手ノード**ユニークな動画プレーヤーのURLを生成する
4. Brazeに送り返すレスポンスを定義する**Webhookノードを**追加する。

#### Webhookノードのレスポンシブ要件

レスポンスペイロードは設定可能であるため、次のステップで説明するBrazeデータ変換をサポートするために、以下のフィールドが返されることを確認する：

| フィールド | 説明 |
|------|-------------|
| `id` | Brazeから送られる`braze_id` と一致しなければならない。 |
| `player_url` | パーソナライズされた動画プレーヤーのユニークなURL |
| `email_thumbnail_url` | 生成された動画のサムネイルのURL |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

ユースケースで追加の属性が必要な場合は、それらをレスポンシブに含め、Brazeでマッピングする。


### ステップ 3:Seenからデータを受け取るためのデータ変換を作成する

Brazeデータ変換を使用して、Seen Journeyレスポンスを取り込み、ユーザープロファイルに動画アセットを保存する。

1. Brazeで以下の[カスタム属性を]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/#managing-custom-attributes)作成する：
   - `player_url`
   - `email_thumbnail_url`
2. **データ設定**→**データ変換 を**開き、**変換の作成を**クリックする。
3. トランスフォームを設定する：
   - **ゼロから作成する**
   - 送信**先**→POST：ユーザーを追跡
4. 生成されたWebhook URLをSeenと共有するか、Journey**Webhookノードに**直接追加する。
5. 以下の変換コードを使用する：

```javascript
let brazecall = {
  "attributes": [
    {
      "braze_id": payload.id,
      "_update_existing_only": true,
      "player_url": payload.player_url,
      "email_thumbnail_url": payload.email_thumbnail_url
    }
  ]
};
return brazecall;
```

{: start="6"}
6. 指定されたエンドポイントにテストペイロードを送信する。Seen Platformにデータを送信してJourneyを実行するか、[Postmanや](https://www.postman.com/)同様のサービスを使用してBrazeにペイロードを直接送信する。
7. **Validateを**選択して、すべてが意図したとおりに動くことを確認する。
8. [**保存**] および [**アクティブ化する**] を選択します。