---
nav_title: Worthy
article_title: Worthy
description: "このリファレンス記事では、Braze と Worthy のパートナーシップについて説明します。Worthy は、パーソナライズされたリッチなアプリ内エクスペリエンスを作成し、Braze を通じて配信できるメッセージパーソナライゼーションプラットフォームです。"
alias: /partners/worthy/
page_type: partner
search_tag: Partner

---

# Worthy

> [Worthy](https://worthy.ai/) と Braze の統合により、Worthy のドラッグ＆ドロップダイナミックコンテンツエディターを使用して、パーソナライズされたリッチなアプリ内エクスペリエンスを簡単に作成し、Braze を通じて提供できるようになります。さらに、Worthy により以下の処理が自動的に行われます。

_この統合は Worthy によって管理されます。_

## 統合について

- メッセージングのためにコネクテッドコンテンツサーバーとセキュアな API を作成する。
- 分析とクリックトラッキングを使用して、Braze に直接表示されるアプリ内メッセージを作成する。
- Braze の**カスタムコード**アプリ内メッセージキャンペーンで使用する HTML を、Worthy のドラッグ＆ドロップエディターで自動的にエクスポートする。これには、お客様が設定する必要な API 接続とダイナミックコンテンツが含まれます。

## ユースケース

- ユーザーオンボーディングの選択に基づくカスタムウェルカムエクスペリエンス
- スペシャルイベントやプロモーションのアプリ体験
- アプリの動作に基づく顧客フィードバックと評価の収集
- アプリ商品アイデアの早期検証
- 豊富な通知、ニュース、コミュニティー更新

## 前提条件

| 必要条件 | 説明 |
| --- | --- |
| [Worthy](https://worthy.ai/) アカウント | このパートナーシップを活用するには、Worthy アカウントが必要です。 |
| Braze SDK | リッチなアプリ内メッセージを送信するには、モバイルアプリケーションで Braze SDK を設定する必要があります。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 .reset-td-br-4 role="presentation" }

## 統合

### ステップ1:Worthy でパーソナライズされたメッセージングを作成する

Worthy ダッシュボードでアプリに移動し、[**Message Creator**] を選択し、ユーザーを獲得するために使用するパーソナライズされたメッセージを作成します。

### ステップ2:Braze キャンペーンの作成

Brazeで[アプリ内メッセージ キャンペーン]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/traditional/create/)を作成し、**Message Type**を**カスタムコード**に設定します。

### ステップ3:パーソナライズされたメッセージを Braze にコピーする

Worthyメッセージクリエータで、**Export**をクリックし、**Braze**を選択して、パーソナライズされたメッセージをBraze キャンペーン s で使用するためにエクスポートします。エクスポートされたコンテンツを、Braze キャンペーンエディターの [**HTML + アセット zip**] の下の HTML テキストボックスにコピーします。

以上でBraze キャンペーンエディターの [**テスト**] タブを使用して、パーソナライズされたメッセージをすぐにテストできます。 

