---
nav_title: 14. Oktober 2025
description: "Dieser Artikel enthält die Versionshinweise für den 14. Oktober 2025."
page_order: 2
page_type: reference
---

# Veröffentlichung am 14\. Oktober 2025

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) ersetzt A/B-Tests durch KI-Entscheidungsfindung, die alles personalisiert und alle Metriken maximiert: Steigern Sie den Umsatz, nicht die Klicks. Mit BrazeAI Decisioning Studio™ können Sie alle geschäftlichen KPIs optimieren. Beispiele für Anwendungsfälle und wichtige Features finden Sie in unserem speziellen Abschnitt [BrazeAI Decisioning Studio™.]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio)

## Flexibilität der Daten

### Neue Currents Veranstaltungen

Diese neuen Ereignisse wurden dem [Currents-Glossar]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events) hinzugefügt:

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

Diese neuen Felder wurden zu den folgenden Currents-Ereignissen hinzugefügt:

- `is_sms_fallback`: 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id`, `in_reply_to`, `flow_id`, `flow_response_json`, `product_id`, `catalog_id`: 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id`, `flow_id`, `template_name`: 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### Unterdrückungslisten

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Unterdrückungslisten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) sind Gruppen von Nutzern:innen, die automatisch keine Kampagnen oder Canvases erhalten. Unterdrückungslisten werden durch Filter definiert, und Nutzer:innen werden in Unterdrückungslisten aufgenommen oder aus diesen entfernt, wenn sie die Filterkriterien erfüllen.

### Zero-Copy-Personalisierung

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Synchronisieren Sie Canvas-Trigger mithilfe von Cloud Datenaufnahme für [eine kopierfreie Personalisierung]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/). Dieses Feature greift auf benutzerspezifische Informationen aus Ihrer Datenspeicher-Lösung zu und überträgt diese an einen Ziel-Canvas. Canvas-Schritte können optional Felder der Personalisierung enthalten, die nicht in den Braze-Nutzerprofilen persistent gespeichert werden.

### Canvas-Kontextvariablen für Zielgruppen-Pfade und Decision-Split-Schritte

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sie können [Kontextvariablen-Filter erstellen,]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters) die zuvor in [Zielgruppen-Pfaden]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) und [Decision-Split]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split)-Schritten deklarierte Kontextvariablen verwenden.

## Kreativität entfesseln

### Deal-Karten für E-Mails

Verwenden Sie [Deal-Karten,]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab) um wichtige Deal-Informationen direkt am Anfang des E-Mail-Textes anzugeben. Dadurch sind für die Empfänger:innen die Angebotsdetails schnell zu erfassen und entsprechende Maßnahmen zu ergreifen zulässig.

### Templates für Banner

Wenn Sie [Ihr Banner erstellen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create), können Sie nun mit einem leeren Template beginnen, eine Braze-Vorlage verwenden oder ein gespeichertes Banner-Template auswählen.

## Robuste Kanäle

### Unterdrückungslisten

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[Unterdrückungslisten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/) geben Gruppen von Nutzer:innen an, die niemals Nachrichten erhalten werden. Administratoren können Unterdrückungslisten mit Segmentfiltern erstellen, um eine Nutzer:innen-Gruppe auf die gleiche Weise einzugrenzen, wie Sie es bei der Segmentierung tun würden.

### LINE-Klick-Tracking

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Wenn [die LINE-Klickverfolgung]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/) aktiviert ist, verkürzt Braze automatisch Ihre URLs, fügt Tracking-Mechanismen hinzu und zeichnet Klicks in Realtime auf. Während LINE aggregierte Klickdaten bereitstellt, bietet Braze detaillierte Nutzerinformationen, die aktuell und umsetzbar sind. Diese Daten ermöglichen es Ihnen, gezieltere Segmentierungs- und Retargeting-Strategien zu entwickeln, beispielsweise die Segmentierung von Nutzern anhand ihres Klickverhaltens und das Triggern von Nachrichten als Reaktion auf bestimmte Klicks.

### Klickfilterung für SMS- und RCS-Bots

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Die Filterung von SMS- und RCS-Bot-Klicks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) verbessert die Analytics für Kampagnen und die Arbeitsabläufe, indem verdächtige Bot-Klicks ausgeschlossen werden. Ein „Bot-Klick“ bezeichnet automatisierte Klicks auf verkürzte Links in SMS- und RCS-Nachrichten, beispielsweise von Webcrawlern, Android- und iOS-Link-Vorschauen oder CPaaS-Sicherheitssoftware. Dieses Feature ermöglicht eine genaue Berichterstattung, Segmentierung und Orchestrierung, um echte Nutzer:innen anzusprechen und ihr Engagement zu fördern.

### WhatsApp-Telefonnummern übertragen

Bitte übertragen Sie eine WhatsApp Business Account (WABA)-Telefonnummer und die zugehörige Abo-Gruppe [von einem Workspace in einen anderen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) innerhalb von Braze.

### WhatsApp Flows Antwortnachrichten und Vorschau

In einem Canvas können Sie einen WhatsApp-Nachrichtenschritt erstellen, der eine [Antwortnachricht]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) und eine Flow-Nachricht verwendet. Sie können auch **„Vorschau des Ablaufs“** auswählen, um den Ablauf direkt in Braze in der Vorschau anzuzeigen und zu überprüfen, ob er wie erwartet funktioniert.

### WhatsApp-Produktnachrichten

[Mit Produktnachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/) können Sie interaktive WhatsApp-Nachrichten versenden, die Produkte direkt aus Ihrem Meta-Katalog präsentieren.

### Integration von Braze und WhatsApp in ein externes System

[Nutzen Sie die Leistungsfähigkeit von KI-Chatbots und Live-Agent-Übergaben]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) auf dem WhatsApp-Kanal, um Ihre Kundensupport-Abläufe zu optimieren. Durch die Automatisierung von Routineanfragen und den nahtlosen Übergang zu menschlichen Agenten bei Bedarf können Sie die Reaktionszeiten erheblich verbessern und das Kundenerlebnis insgesamt optimieren.

## KI und ML Automatisierung

### Braze-Agenten

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Braze Agents]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) sind KI-gestützte Assistenten, die Sie innerhalb von Braze erstellen können. Agenten können Inhalte generieren, intelligente Entscheidungen treffen und Ihre Daten anreichern, damit Sie personalisiertere Kundenerlebnisse bieten können.

## Neue Braze Partnerschaften

### Jasper – Templates

Die Integration [von]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) [Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) mit Braze ermöglicht es Ihnen, die Erstellung von Inhalten und die Durchführung von Kampagnen zu optimieren. Mit Jasper können Ihre Marketing-Teams innerhalb weniger Minuten hochwertige, markengerechte Texte erstellen. Braze unterstützt dann die Zustellung dieser Nachrichten an die richtige Zielgruppe zum optimalen Zeitpunkt. Diese Integration fördert nahtlose Arbeitsabläufe, reduziert den manuellen Aufwand und führt zu stärkeren Ergebnissen im Bereich des Engagements.

### Swym – Kundenbindung und Retargeting

[Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/) unterstützt E-Commerce-Marken dabei, Kaufabsichten zu erfassen, indem es Funktionen wie Wunschlisten, „Für später speichern“, Geschenkelisten und Benachrichtigungen bei Wiederverfügbarkeit bereitstellt. Mithilfe umfangreicher, genehmigungsbasierter Daten können Sie zielgerichtete Kampagnen erstellen und personalisierte Einkaufserlebnisse bieten, die das Engagement fördern, die Konversionsrate steigern und die Kundenbindung erhöhen.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle weiteren Updates finden Sie in den entsprechenden SDK-Changelogs.

- [Cordova SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Die native Android-Brücke wurde [von Braze Android SDK 37.0.0 auf 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
        - Die erforderliche Mindestversion von GradlePluginKotlinVersion ist nun 2.1.0.
    - Die native iOS-Brücke wurde [von Braze SWIFT SDK 12.0.0 auf 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert. Dies umfasst die Unterstützung für Xcode 26.
    - Die Unterstützung für den Newsfeed wird eingestellt. Die folgenden APIs wurden entfernt:
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 17.0.0–17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - Aktualisiert die nativen Android SDK-Versionsbindungen [von Braze Android SDK 37.0.0 auf 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Die Unterstützung für den Newsfeed wird eingestellt. Die folgenden APIs wurden entfernt:
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [Web-SDK 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Die native iOS-Brücke wurde [von Braze SWIFT SDK 12.0.0 auf 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert. Dies umfasst die Unterstützung für Xcode 26.
