---
nav_title: 19. August 2025
description: "Dieser Artikel enthält die Versionshinweise für den 19. August 2025."
page_order: 4 
page_type: reference
---

# Veröffentlichung am 19\. August 2025

## Standardisierung der Zeitzonenkonsistenz für Canvas Context

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Wenn Sie am [Early Access]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) des [Canvas-Schritts]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) teilnehmen, werden alle Zeitstempel mit einem Datums-/Zeit-Typ aus den Event-Eigenschaften in aktionsbasierten Canvases stets auf [UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time) normalisiert. Weitere Informationen hierzu referenzieren Sie auf [Standardisierung der Zeitzonenkonsistenz]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization).

## Flexibilität der Daten

### Selbstverwaltete angepasste Domains

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

[Mit Self-Service-Benutzerdefinierten Domänen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/) können Sie Ihre eigenen benutzerdefinierten Domänen für SMS, RCS und WhatsApp direkt über Ihr Braze-Dashboard konfigurieren und verwalten. Sie können problemlos bis zu 10 angepasste Domains an einem Ort hinzufügen, überwachen und verwalten.

### Segment-Funnel-Statistiken

Auswählen Sie[ „Funnel-Statistiken anzeigen“,]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics) um die Statistiken für diese Filtergruppe anzuzeigen und zu sehen, wie sich jeder hinzugefügte Filter auf Ihre Segment-Statistiken auswirkt. Sie sehen eine geschätzte Anzahl und einen Prozentsatz der Nutzer:innen, die bis zu diesem Zeitpunkt von allen Filtern erfasst werden. Sobald die Statistiken für eine Filtergruppe angezeigt werden, werden sie automatisch mit einem Update versehen, sobald Sie die Filter ändern. 

### Neue Antwortfelder für`/campaigns/details`den Endpunkt für Push-Benachrichtigungen

Die`messages`Antwort für Push-Benachrichtigungen enthält nun zwei neue Felder:

- `image_url`: Eine Bild-URL für ein Android-Benachrichtigungsbild, ein iOS-Benachrichtigungsbild oder ein Web-Push-Symbolbild.
- `large_image_url`: Eine URL für ein Webbenachrichtigungsbild für Android Chrome und Windows Web-Push-Aktionen.

### Definition von PII-Feldern

Die Auswahl und [Definition bestimmter Felder als PII-Felder]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii) wirkt sich lediglich darauf aus, was Nutzer:innen auf dem Braze-Dashboard sehen können, und hat keinen Einfluss darauf, wie die Nutzerdaten in solchen PII-Feldern behandelt werden.

Bitte wenden Sie sich an Ihre Rechtsabteilung, um die Einstellungen Ihres Dashboards mit den für Ihr Unternehmen geltenden Datenschutzbestimmungen und -Richtlinien, einschließlich derjenigen zur [Datenaufbewahrung]({{site.baseurl}}/api/data_retention/), abzustimmen.

### Weitergabe eines Download-Links für den Berichts-Builder

Sie können [einen Dashboard-Link]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) zum Bericht [freigeben,]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) indem Sie **„Freigeben“** und anschließend **„Link freigeben“** oder **„E-Mail senden oder einen Zeitplan für das Mailen erstellen“** auswählen.

## Kreativität entfesseln

### Angepasste Kopfzeilen für E-Mails mit Drag-and-Drop-Funktion

Verwenden Sie`<head>`Tags, um CSS und Metadaten in Ihre E-Mail-Nachricht einzufügen. Beispielsweise können Sie diese Tags verwenden, um ein Stylesheet oder ein Favicon hinzuzufügen. Liquid wird in`<head>`Tags unterstützt.

## Robuste Kanäle

### Unscharfe Best Practices

Wir haben einen [Abschnitt mit bewährten Verfahren]({{site.baseurl}}) hinzugefügt, um Ihnen dabei zu helfen, Ihre unklare Opt-out-Nachricht sorgfältig zu konfigurieren und Ihren Abonnent:innen ein klares, konformes und positives Erlebnis zu bieten.

### WhatsApp-Flows

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp Flows]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/) ist eine Erweiterung des bestehenden WhatsApp-Kanals, mit der Sie interaktive und dynamische Messaging-Erlebnisse schaffen können. 

### WhatsApp-eingehende Anfragen zu Produkten

Nutzer:innen können auf Ihre Produkt- oder Katalognachricht mit [Fragen zum Produkt]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions) antworten. Diese werden als eingehende Nachrichten empfangen und können anschließend mit einem Aktions-Pfad sortiert werden.

Darüber hinaus extrahiert Braze die Produkt-ID und die Katalog-ID aus diesen Fragen. Wenn Sie also die Automatisierung von Antworten durchführen oder Fragen an ein anderes Team (z. B. den Kundensupport) weiterleiten möchten, können Sie diese Angaben hinzufügen.

## KI und ML Automatisierung

### Neue Artikel zu Anwendungsfällen von BrazeAI™

Wir haben neue Anwendungsfallartikel hinzugefügt, um Ihnen dabei zu helfen, BrazeAI™ optimal zu nutzen. Diese Leitfäden zeigen praktische Möglichkeiten auf, wie Sie KI in Ihren Strategien für Engagement einsetzen können, darunter:

- [Voraussichtliche Abwanderung]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_churn/use_case): Identifizieren Sie Kund:innen, bei denen die Gefahr eines Abwanderns besteht, und ergreifen Sie frühzeitig Maßnahmen.
- [Vorhersagbare Ereignisse]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_events/use_case): Antizipieren Sie wichtige Aktionen der Nutzer:innen und gestalten Sie Erlebnisse in Realtime.
- [Empfehlungen]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ): Liefern Sie relevantere Inhalte und Produkte auf Grundlage des Kundenverhaltens.

### MCP-Server

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Der [Braze MCP-Server]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/), eine sichere und schreibgeschützte Verbindung, ermöglicht es KI-Tools wie Claude und Cursor, auf nicht PII-bezogene Braze-Daten zuzugreifen, um Fragen zu beantworten, Trends zu analysieren und Insights zu gewinnen, ohne die Daten zu verändern.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Swift SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Erweitert die Funktionalität von, `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`um bei „optionalen” Authentifizierungsfehlern zu triggern.
        - Die Delegate-Methode`BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`wird nun sowohl für „Erforderliche“ als auch für „Optionale“ Authentifizierungsfehler getriggert.
        - Wenn Sie nur „erforderliche“ SDK-Authentifizierungsfehler behandeln möchten, fügen Sie eine Überprüfung hinzu, die sicherstellt, dass  innerhalb Ihrer Implementierung`BrazeSDKAuthError.optional` dieser Delegatenmethode false ist.
    - Korrigiert die Verwendung von Enablement`Braze.Configuration.sdkAuthentication`, damit es bei Enablement wirksam wird.
        - Zuvor wurde der Wert dieser Konfiguration vom SDK nicht verwendet, und der Token wurde stets an Anfragen angehängt, sofern er vorhanden war.
        - Wenn diese Konfiguration aktiviert ist, fügt das SDK das SDK-Authentifizierungstoken nur noch an ausgehende Netzwerkanfragen an.
    - Die Setter für alle Eigenschaften von`Braze.FeatureFlag`  und alle Eigenschaften von`Braze.Banner`  wurden erstellt`private`. Die Eigenschaften dieser Klassen sind nun schreibgeschützt.
    - Entfernt die`Braze.Banner.id`Eigenschaft, die in Version`11.4.0` veraltet war.
        - Verwenden Sie stattdessen, um die ID für Tracking`Braze.Banner.trackingId` einer Kampagne eines Banners zu lesen.
- [React Native SDK 16.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Aktualisiert die nativen Android SDK-Versionsbindungen von [Braze Android SDK 36.0.0 auf 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Aktualisiert die nativen SWIFT SDK-Versionsbindungen von [Braze SWIFT SDK 12.0.0 auf 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Das`sdkAuthenticationError`Ereignis triggert nun sowohl bei „erforderlichen“ als auch bei „optionalen“ Authentifizierungsfehlern.
- [Xamarin SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - Unterstützung für .NET 9.0 für die iOS- und Android-Bindungen wurde hinzugefügt.
        - Dadurch wird die Unterstützung für .NET 8.0 entfernt.
        - Hierfür ist [mindestens iOS 12.2](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0) erforderlich.
    - Die Android-Bindung von [Braze Android 32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) erhielt ein Update [auf 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Die iOS-Bindung wurde von [Braze SWIFT SDK 10.0.0 auf 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
    - Diese Version enthält APIs für das Banner-Feature, wird jedoch derzeit von diesem SDK nicht vollständig unterstützt. Sollten Sie Banners in Ihrer .NET MAUI-App verwenden wollen, wenden Sie sich bitte an Ihren Kundensupport-Manager, bevor Sie die Integration durchführen.
- [Cordova SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Die interne iOS-Implementierung der`enableSdk`Methode wurde mit einem Update aktualisiert, um nun : `_requestEnableSDKOnNextAppRun`anstelle von zu verwenden`setEnabled`, das im SWIFT SDK als veraltet markiert wurde.
    - Durch den Aufruf dieser Methode ist es nicht mehr erforderlich, die App neu zu starten, damit die Änderung wirksam wird. Das SDK wird nun aktiviert, sobald diese Methode ausgeführt wird.
    - Das Update der native Android-Brücke erfolgte vom [Braze Android SDK`36.0.0`auf`37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).