---
nav_title: 16. September 2025
description: "Dieser Artikel enthält die Versionshinweise für den 16. September 2025."
page_order: 3
page_type: reference
---

# Veröffentlichung am 16\. September 2025

## Flexibilität der Daten

### Braze-Datenplattform

Die Braze Data Platform ist eine umfassende, kombinierbare Sammlung von Datenfunktionen und Partnerintegrationen, die es Ihnen ermöglicht, personalisierte, wirkungsvolle Erlebnisse über den gesamten Kundenlebenszyklus hinweg zu schaffen. Erfahren Sie mehr über die drei Aufgaben im Zusammenhang mit Daten, die zu erledigen sind: 

- [Datenvereinheitlichung]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)
- [Datenaktivierung]({{site.baseurl}}/user_guide/data/activation)
- [Datenverteilung]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)

### Angepasste Bannereigenschaften

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sie können benutzerdefinierte Eigenschaften aus Ihrer Banner-Kampagne verwenden, um Schlüsselwertdaten über das SDK abzurufen und das Verhalten oder das Erscheinungsbild Ihrer App anzupassen. Weitere Informationen finden Sie unter [Eigenschaften benutzerdefinierter Banner]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties).

### Token-Authentifizierung

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Bei der Verwendung von Braze Connected Content kann es vorkommen, dass Sie für bestimmte APIs ein Token anstelle eines Benutzernamens und eines Passworts benötigen. Braze kann Zugangsdaten speichern, die [Werte für die Token-Authentifizierungs-Header]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication) enthalten.

### Aktionscodes

Sie können Aktionscodes über einen Schritt zum Update des Nutzerprofils speichern. Weitere Informationen finden Sie unter [Speichern von Aktionscodes in Nutzerprofilen]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile).

## Kreativität entfesseln

### Braze Pilot

[Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot) ist eine öffentlich verfügbare App für Android und iOS, mit der Sie Nachrichten von Ihrem Braze-Dashboard auf Ihr Smartphone senden können. Bitte lesen Sie die Anleitung[ „Erste Schritte mit Braze Pilot“]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started), um eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Herunterladen der App, zum Initialisieren der Verbindung zu Ihrem Braze-Dashboard und zum Abschließen der Einrichtung zu erhalten.

## Neue Braze Partnerschaften

### Blings – Visuelle und interaktive Inhalte

[Blings]({{site.baseurl}}/partners/blings/) ist eine personalisierte Videoplattform der nächsten Generation, die es Ihnen ermöglicht, in Realtime interaktive und datengestützte Videoerlebnisse über verschiedene Kanäle hinweg in großem Umfang zuzugestellt.

### Standard-Integration von Shopify mit Drittanbieter-Tools

Für Shopify-Onlineshops empfehlen wir die Verwendung der Standard-Integrationsmethode von Braze, um die Braze-SDKs auf Ihrer Website zu unterstützen.

Wir sind uns jedoch bewusst, dass Sie möglicherweise ein Tool eines Drittanbieters wie Google Tag Manager bevorzugen. Daher haben wir eine Anleitung zusammengestellt, die Ihnen die Verwendung dieses Tools erläutert. Um zu beginnen, besuchen Sie bitte[ Shopify: Tagging durch ]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/)Dritte.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Braze Flutter SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Das Update aktualisiert die native Android-Brücke vom Braze Android SDK`36.0.0`auf `39.0.0`.
    - Aktualisiert die native iOS-Brücke vom Braze SWIFT SDK`12.0.0`auf `13.2.0`. Dies umfasst die Unterstützung für Xcode 26.

- [Braze SWIFT SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - Update der Braze Swift SDK Bindungen, um Versionen der `13.0.0+` SemVer Bezeichnung zu benötigen. Dies erlaubt die Kompatibilität mit jeder Version des Braze SDK von `13.0.0` bis hin zu, aber nicht einschließlich, `14.0.0`.
