---
nav_title: FAQ
article_title: インテリジェンスに関する FAQ
page_order: 191
description: "この記事では、インテリジェントチャンネル、インテリジェントセレクション、インテリジェントタイミングについて、よくある質問とその回答を示します。"
---

# よくある質問

> この記事では、Intelligence Suite に関するよくある質問とその回頭を示します。

## インテリジェントセレクション

### インテリジェントセレクションと組み合わせた場合、24 時間が経過しないと再適格性が利用できないのはなぜですか?

インテリジェントセレクションのキャンペーンは、コントロールバリアントの整合性に影響を与える可能性があるため、時間枠が短すぎると再適格性を得ることはできません。24 時間のギャップを持たせることで、確実にアルゴリズムが統計的に有効なデータセットを使用できるようにしています。

通常、再適格性のあるキャンペーンでは、ユーザーは以前に受信したものと同じバリアントに再エントリします。インテリジェントセレクションを使用した場合、この機能に最適な割り当てによってバリアントへの配布が移動するため、ユーザーが同じキャンペーンバリアントを受信するとは限りません。インテリジェントセレクションがバリアントのパフォーマンスを再評価する前にユーザーの再エントリが許可されていた場合、ユーザーの再エントリが原因でデータに歪みが生じる可能性があります。

例えば、キャンペーンで次のバリアントを使用しているとします。

- バリアント A: 20%
- バリアント B: 20%
- コントロール: 60%

その後、第 2 ラウンドのバリアント分布は次のようになるとします。

- バリアント A: 15%
- バリアント B: 25%
- コントロール: 60%

### キャンペーンの初期段階で、インテリジェントセレクションのバリアントが等しい送信数を示す理由は何ですか?

インテリジェントセレクションは、キャンペーンのコンバージョンの現在のステータスに基づいて、送信するバリアントを割り当てます。これは、トレーニング周期を 1 度経た後の最終的なバリアント割り当てのみを決定し、ここでは送信がバリアント間で均等に割り当てられます。キャンペーンの初期段階でインテリジェントセレクションに均等な送信をさせない場合は、従来の AB テストに固定バリアントを使用します。

### インテリジェントセレクションは、明確な勝者を選択せずに最適化を停止しますか?

インテリジェントセレクションは、実験を継続してもコンバージョン率の改善は現在の 1% を超えないという信頼度が 95% に達すると、最適化を停止します。

### キャンバスまたはキャンペーンでインテリジェントセレクションを有効にできない (グレー表示) のはなぜですか?

インテリジェントセレクションは、次の場合に使用できません。

- キャンペーンまたはキャンバスにコンバージョンイベントを追加していない
- 単一送信キャンペーンを作成している
- 24 時間未満のウィンドウで再適格性を有効にしている
- キャンバスが 1 つのバリアントで構成されており、追加のバリアントやコントロールグループが追加されていない
- キャンバスが 1 つのコントロールグループで構成され、バリアントが追加されていない

---

## インテリジェントタイミング

### 全般的な質問

#### インテリジェント・タイミングは何を予測するのか？

インテリジェントタイミングは、ユーザーがメッセージを開封またはクリックする可能性が最も高いタイミングを予測することに重点を置き、最適なエンゲージメントのタイミングでメッセージがユーザーに届くようにする。

#### インテリジェントタイミングは曜日ごとに別々に計算されるのか？

いや、インテリジェント・タイミングは特定の日に縛られるものではない。その代わり、各ユーザー固有のエンゲージメント・パターンと、メールやプッシュ通知などの使用しているチャネルに基づいて、送信時間をパーソナライズされる。こうすることで、ユーザーが最も受け取りやすいタイミングでメッセージが届くようになる。

### 計算

#### ユーザーごとに最適な時間を計算するために、どのようなデータが使われるのか？

最適な時間を計算するために、インテリジェントタイミングによって以下が実行されます。

1. Braze SDKが記録したユーザーごとのインタラクションデータを解析する。これには以下が含まれます:
  - セッション時間
  - プッシュ直接開封数
  - プッシュの影響で開封
  - メールクリック
  - メール開封数 (マシン開封数を除く)
2. これらのイベントを時間ごとにグループ化し、各ユーザーに最適な送信時間を識別する。

#### マシン・オープンは最適タイムの計算に含まれるのか？

いいえ、[マシン開封は]({{site.baseurl}}/user_guide/data/report_metrics#machine-opens)最適時間の計算から除外されます。これは、送信時間が真のユーザーエンゲージメントのみに基づいていることを意味し、キャンペーンにとって正確なタイミングを提供します。

#### 最適な時間はどれくらい正確なのか？

インテリジェントタイミングは、各ユーザーのセッション開始とメッセージ開封イベントに基づいて、各ユーザーの「最もエンゲージメントが高い時間帯」にメッセージをスケジュールされる。その時間内であれば、メッセージのタイミングは5分単位で四捨五入されます。例えば、ユーザーの最適時間が午後4時58分と計算された場合、メッセージは午後5時にスケジュールされます。繁忙期にはシステムの稼動状況により、配送に若干の遅れが生じる可能性がある。

#### 十分なデータがない場合のフォールバック計算は？

ユーザーに関連するイベントが5つ未満の場合、インテリジェントタイミングはメッセージ設定の[フォールバックタイムを][1]使用する。 

### キャンペーンマネージャー

#### すべてのタイムゾーンにわたるすべてのユーザーにインテリジェントタイミングキャンペーンを成功裏に配信するには、どの程度前もって開始すればよいですか?

Braze は、サモア時間 (世界で最初に始まるタイムゾーンの 1 つ) の午前 0 時に最適な時間を計算します。1 日は約 48 時間に及びます。例えば、オーストラリアに住んでいて、最適な時刻が午前 12 時 1 分の人には、すでに最適な時刻が過ぎているので、送信するには「遅すぎる」ことになります。このような理由から、アプリを利用する世界各地のすべての人に適切に配信するには、48 時間前にスケジュールする必要があります。

#### インテリジェントタイミングキャンペーンが送信数をほぼまったく表示しないのはなぜですか?

Braze は、良好な推定を行うためにベースラインのデータポイント数を必要とします。十分なセッションデータがなかったり、ターゲットにしたユーザーのメールクリック数や開封数がほぼまったく場合 (例えば新規ユーザーの場合など)、インテリジェントタイミングは、ワークスペースでその曜日の最も人気の高い時間帯をデフォルトとして使用することがあります。ワークスペースに関する十分な情報がない場合、デフォルトの午後 5 時にフォールバックします。特定の[フォールバック時刻]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_timing/#fallback-options)を設定することもできます。

#### インテリジェントタイミングキャンペーンがスケジュールされた日付の後に送信するのはなぜですか?

ユーザーが AB テストを活用しているために、そのインテリジェントタイミングキャンペーンではスケジュールされた日付の後に送信する場合があります。AB テストを使用するキャンペーンでは、ABテストの終了後に、自動的に勝者バリアントを送信することができ、キャンペーン送信の期間が長くなります。デフォルトで、インテリジェントタイミングキャンペーンは、翌日に残りのユーザーに勝者バリアントを送信するようにスケジュールされますが、この送信日を変更できます。

インテリジェントタイミングキャンペーンがある場合は、ABテストが終了するまでの時間を長くして、勝者バリアントを 1 日ではなく 2 日間送信するようにスケジュールすることをお勧めします。 

### 技術的考慮事項

#### Braze は、セグメントフィルターおよびオーディエンスフィルターの適格性基準をいつチェックしますか?

キャンペーンが開始されると、Braze は次の 2 つのチェックを実行します。

1. **初回チェック**送信日の最初のタイムゾーンの真夜中。
2. **スケジュールされた時間チェック:**ユーザーが選択したインテリジェントタイミングで送信する直前。

不適格なセグメンテーションをターゲットにしないよう、他のキャンペーン送信に基づいてフィルターをかける場合は注意が必要である。例えば、同じ日に 2 つのキャンペーンを異なる時間に送信し、最初のキャンペーンを受信したユーザーにのみ 2 番目のキャンペーンの受信を許可するフィルターを追加した場合、ユーザーは 2 番目のキャンペーンを受信しません。これは、キャンペーンが最初に作成されてセグメントが形成されたときに、誰も適格ではなかったためです。

#### インテリジェントタイミングキャンペーンでサイレント時間を使用できますか?

サイレント時間はインテリジェントタイミングを使用するキャンペーンで使用できます。インテリジェントタイミングアルゴリズムは、サイレント時間を避けるため、すべてのユーザーにメッセージを送信します。とはいえ、メッセージを送信できる時間帯とできない時間帯にポリシーやコンプライアンス、その他の法的な意味合いがない限り、クワイエットアワーはオフにすることをお勧めする。

#### ユーザーにとって最適な時間帯がクワイエットアワー内だった場合はどうなるのか？ 

決定された最適な時間が最適な時刻内にある場合、Braze はサイレント時間の最も近い境界を見つけ、サイレント時間の前後の次の許容時間にメッセージをスケジュールします。メッセージは、最適な時間を基準とした最も近いサイレント時間の境界で送信されるようにキューに入れられます。

#### インテリジェントタイミングとレート制限を使用できますか?

レート制限はインテリジェントタイミングを使用するキャンペーンで使用できる。ただし、レート制限の性質上、一部のユーザーが最適ではない時間にメッセージを受信する可能性があります。特に、データが不十分なためにフォールバック時間にレート制限サイズに対して多数のユーザーがスケジュールされている場合です。 

インテリジェントタイミングキャンペーンでレート制限を使用するのは、レート制限を使用しなければならない技術的要件がある場合に限ることを推奨する。

#### IP ウォーミング中にインテリジェントタイミングを使用できますか?

Braze では、最初に IP ウォーミングを行うときにインテリジェントタイミングを使用することはお勧めしていません。その動作によっては、1 日の容量達成が困難になる場合があるためです。この原因は、インテリジェントタイミングがキャンペーンセグメントを 2 回評価することです。キャンペーンが最初に作成されたときに 1 回評価した後、ユーザーに送信する前に 2 回目を行い、ユーザーがまだそのセグメントにいるべきかを確認します。

これにより、セグメントのシフトや変更が起きる可能性があり、2 回目の評価で一部のユーザーがセグメントから脱落することがよくあります。これらのユーザーは置き換えられず、最大ユーザー上限にどれだけ近づくことが可能かに影響します。

#### アプリの最も人気のある時間はどのようにして判定されますか?

アプリの最も人気の高い時間は、ワークスペースのセッション開始時刻の平均 (現地時刻) によって判定されます。この指標は、キャンペーンの時間をプレビューするとダッシュボードに赤で表示されます。

#### インテリジェントタイミングは、マシン開封数を把握しますか?

はい、マシン開封数はインテリジェントタイミングでフィルターにより除外されるため、出力には影響しません。

#### インテリジェントタイミングを可能な限り確実に機能させるにはどうすればよいですか?

インテリジェントタイミングは、ユーザーがメッセージを受信した時点で、各ユーザーのメッセージエンゲージメントの個々の履歴を使用します。インテリジェントタイミングを使用する前に、必ず 1 日の異なる時間帯にユーザーメッセージを送信してください。これにより、各ユーザーにとって最適なタイミングを「サンプリング」できます。さまざまな時間帯のサンプリングが不十分だと、インテリジェントタイミングがユーザーにとって最適でない送信時刻を選択する可能性があります。


[1]: {{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_timing#fallback-time
