---
nav_title: 2026년 1월 8일
description: "이 문서에는 1/8/2026의 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
page_order: 12
page_type: reference
---

# 2026년 1월 8일 출시

## 데이터 & 보고

### 현재 이벤트에 대한 업데이트

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

버전 4에서 Currents에 대해 다음과 같은 변경 사항이 있었습니다:

* 이벤트 유형 `users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`에 대한 필드 변경 사항:
    * 새로운 `string` 필드 `push_token`가 추가되었습니다: 이벤트의 푸시 토큰
* 이벤트 유형 `users.messages.pushnotification.Bounce`에 대한 필드 변경 사항:
    * 새로운 `string` 필드 `push_token`가 추가되었습니다: 이벤트의 푸시 토큰
* 이벤트 유형 `users.messages.pushnotification.Send`에 대한 필드 변경 사항:
    * 새로운 `string` 필드 `push_token`가 추가되었습니다: 이벤트의 푸시 토큰
* 이벤트 유형 `users.messages.rcs.Click`에 대한 필드 변경 사항:
    * 새로운 `string` 필드 `canvas_variation_name`가 추가되었습니다: 이 사용자가 받은 캔버스 변형의 이름
    * 필드 `user_phone_number`은 이제 *선택적*입니다.
* 이벤트 유형 `users.messages.rcs.InboundReceive`에 대한 필드 변경 사항:
    * 필드 `user_id`은 이제 *선택적*입니다.
* 이벤트 유형 `users.messages.rcs.Rejection`에 대한 필드 변경 사항:
    * 새로운 `string` 필드 `canvas_step_message_variation_id`가 추가되었습니다: 이 사용자가 받은 캔버스 단계 메시지 변형의 API ID

각 릴리스에 대한 이벤트 변경 사항은 [Currents 변경 로그]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs)를 참조하십시오.

### 모든 행으로 동기화 로그 내보내기

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[클라우드 데이터 수집 **동기화 로그** 대시보드]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs)에서 동기화 실행에 대한 행 수준 로그를 내보내도록 선택할 수 있습니다:

* **오류가 있는 행:** **오류** 상태가 있는 행만 포함된 파일을 다운로드합니다.
* **모든 행:** 실행에서 처리된 모든 행이 포함된 파일을 다운로드합니다.

## 채널 & 터치포인트

### 자신의 WhatsApp 커넥터 가져오기 (BYO)

[자체 소유( BYO) WhatsApp 커넥터]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/)는 Braze와 Infobip 간의 파트너십을 제공하며, Braze에 Infobip WhatsApp 비즈니스 관리자(WABA)에 대한 액세스를 제공합니다. 이를 통해 Braze를 사용하여 세분화, 개인화 및 캠페인 오케스트레이션을 하면서 Infobip과 직접 메시징 비용을 관리하고 지불할 수 있습니다. 

### 캔버스의 배너

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

캔버스의 [메시지 단계]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step)에서 메시징 채널로 **배너**를 선택할 수 있습니다. 드래그 앤 드롭 편집기를 사용하여 개인화된 인라인 메시지를 생성할 수 있으며, 각 사용자 세션 시작 시 자동으로 업데이트되는 비침해적이고 맥락적으로 관련된 경험을 제공합니다. 

### 동적 BCC

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[동적 BCC]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc)를 사용하면 BCC 주소에 Liquid를 사용할 수 있습니다. 이 기능은 **이메일 기본 설정**에서만 사용할 수 있으며 캠페인 자체에서 설정할 수 없습니다. 이메일 수신자당 하나의 BCC 주소만 허용됩니다.

### 채널 기반 속도 제한

전체 다중 채널 캠페인 또는 캔버스에 걸쳐 공유되는 속도 제한의 대안으로, 채널별로 특정 속도 제한을 선택할 수 있습니다. 이 경우, 속도 제한은 선택한 각 채널에 적용됩니다. 예를 들어, 캠페인 또는 캔버스를 설정하여 캠페인 또는 캔버스 전반에 걸쳐 분당 최대 5,000개의 웹훅과 2,500개의 SMS 메시지를 보낼 수 있습니다. 자세한 내용은 [속도 제한 및 빈도 제한]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting)을 참조하십시오.

## 파트너십

### LILT - 현지화

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/)는 기업 번역 및 콘텐츠 생성에 대한 완전한 AI 솔루션입니다. LILT는 글로벌 조직이 AI 에이전트와 완전 자동화된 워크플로를 통해 콘텐츠, 제품, 커뮤니케이션 및 지원 운영을 확장하고 최적화할 수 있도록 합니다.

## SDK 중단 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [안드로이드 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [안드로이드 SDK 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [Swift SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - 뉴스 피드를 제거합니다.
        - 이것은 뉴스 피드와 관련된 모든 UI 요소, 데이터 모델 및 작업을 완전히 제거합니다.
- [웹 SDK 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
