---
nav_title: 오디언스 경로
article_title: 오디언스 경로 
alias: /audience_paths/
page_order: 1
page_type: reference
description: "이 참조 문서에서는 캔버스에서 오디언스 경로를 사용하여 전략적 우선순위 기반 사용자 그룹을 통해 대규모로 사용자를 직관적으로 필터링하고 세그먼트화하는 방법에 대해 설명합니다."
tool: Canvas

---

# 오디언스 경로 

> 캔버스 오디언스 경로를 사용하면 전략적 우선순위 기반의 사용자 그룹화를 통해 대규모로 사용자를 직관적으로 필터링하고 세그먼트화할 수 있습니다. 

이 캔버스 컴포넌트는 과도한 오디언스 기반의 전체 단계를 만들 필요성을 대체하여 8개의 전체 컴포넌트를 하나로 결합할 수 있습니다. 이를 통해 사용자 타겟팅을 간소화하는 동시에 캔버스를 불필요한 군더더기와 복잡함으로부터 깔끔하게 정리할 수 있습니다. 

## 작동 방식

참여 사용자와 그 외의 모든 사용자를 두 그룹으로 나눈 오디언스 경로.]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path.png %}){: style="float:right;max-width:45%;margin-left:15px;margin-top:15px;"}

오디언스 경로는 순위 기준으로 퍼널을 정렬하는 것과 유사합니다. 사용자는 각 기준에 대해 우선순위에 따라 평가되고 자격이 가장 높은 기준의 경로로 보내집니다. 이렇게 하면 사용자가 어디로 이동하고 어떤 메시지를 받게 될지에 대한 모호성이 줄어듭니다. 순위는 [출시 후에는 편집할]({{site.baseurl}}/post-launch_edits/) 수 없습니다.

오디언스 경로를 사용하면 가능합니다:

- 오디언스 기준에 따라 사용자를 다양한 오디언스 경로로 보내세요.
- 다양한 오디언스 그룹에 우선순위를 지정하여 메시징이 올바른 사용자에게 전달되도록 하세요. 
  - 이전에는 사용자가 두 가지 잠재적 전체 단계의 기준을 충족하면 무작위로 배정되었습니다. 
- 대규모로 사용자를 정확하게 타겟팅하세요.
  - 컴포넌트당 최대 8개의 오디언스 그룹(기본값 2개, 추가 그룹 6개)을 만들 수 있지만, 여러 오디언스 경로 단계를 연결하여 사용자를 더 세분화할 수 있습니다. 

### 사용자 평가를 위한 시간 허용

메시지 단계 후 24시간 지연 후 오디언스 경로가 표시된 캔버스.]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path5.png %}){: style="float:right;max-width:40%;margin-left:15px;"}

사용자는 오디언스 경로 단계에 도달하는 즉시 평가됩니다. 평가가 완료되면 즉시 다음 단계로 진행됩니다. 따라서 사용자 행동에 의해 오디언스 경로가 결정되는 경우 적절한 시간 경과를 허용하는 것이 중요합니다.

예를 들어 사용자에게 메시지 A가 전송되고 다음 단계가 해당 메시지와 상호작용 여부를 평가하는 오디언스 경로인 경우, 모든 사용자는 해당 메시지와 상호작용하지 않은 사용자를 위한 단계로 진행합니다. 이는 사용자가 메시지와 상호작용할 시간 없이 바로 오디언스 경로 단계로 진행했기 때문입니다. 즉, 사용자는 메시징이 전송된 후 거의 즉시 메시지와의 상호작용을 평가받게 됩니다.

사용자가 전송된 메시지와 상호 작용할 수 있는 시간을 제공하려면 메시지 단계와 오디언스 경로 사이에 지연이 있어야 합니다. 예를 들어, 24시간 지연을 설정하면 사용자가 메시지 전송 후 24시간이 지난 후에 메시지 A와 상호작용할 수 있는 시간을 주고 평가할 수 있습니다.

사용자는 평가 창에서 오디언스 경로 단계에 진입한 후 수행한 첫 번째 작업을 기준으로 다음 단계로 진행합니다. 즉, 사용자가 두 번째 커스텀 이벤트를 수행하면 오디언스 그룹이 전환되지 않습니다.

## 오디언스 경로 만들기

오디언스 경로 단계를 추가하려면 다음과 같이 하세요: 

1. 캔버스에 단계를 추가합니다. 
2. 사이드바에서 컴포넌트를 드래그 앤 드롭하거나 단계 하단의 <i class="fas fa-plus-circle"></i> **추가를** 선택하고 **오디언스 경로를** 선택합니다.

기본값 오디언스 경로 구성 요소에는 **그룹 1과** 그 **외 모든 사람의** 두 가지 기본 대상 그룹이 포함되어 있습니다. **기타** 그룹에는 정의된 오디언스 그룹에 속하지 않는 모든 사용자가 포함됩니다. 이 그룹은 항상 마지막 순위가 됩니다.

### 오디언스 그룹 정의하기

다음 스크린샷은 확장된 오디언스 경로 단계의 레이아웃을 보여줍니다. 여기에서 최대 8개의 오디언스 그룹(사전 설정 1개, 사용자 지정 7개)을 정의할 수 있습니다. 오디언스 그룹을 정의하려면 오디언스 경로 편집기에서 그룹 이름을 선택합니다. 오디언스 그룹의 이름을 바꾸고, 그룹에 적용할 필터와 세그먼트를 선택하고, 그룹을 추가하거나 삭제할 수 있습니다.

예를 들어, 온보딩 메시징을 사용자 그룹에 타겟팅하려면 '이메일을 클릭함' 및 '인앱 메시지를 클릭함'과 같은 리타겟팅 필터를 선택할 수 있습니다.

'아시아 요리 좋아해요', '라틴 요리 좋아해요', '유럽 요리 좋아해요', '그 외 모든 요리' 그룹으로 오디언스 경로가 확장되었습니다.]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path3.png %})

오디언스 경로 단계가 완료되면 각 오디언스 그룹은 별도의 브랜치를 갖게 됩니다. 오디언스 경로를 계속 사용하여 오디언스를 추가로 필터링하거나 표준 캔버스 단계로 캔버스 여정을 계속할 수 있습니다. 

참여도에 따라 그룹이 다른 두 가지 오디언스 경로.]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path4.png %}){: style="max-width:50%"}

### 오디언스 그룹 테스트

오디언스에 세그먼트와 필터를 추가한 후에는 [사용자를 조회하여]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/) 오디언스 기준과 일치하는지 확인하여 오디언스 그룹이 예상대로 설정되었는지 테스트할 수 있습니다.

'사용자 조회' 섹션입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/user_lookup.png %}){: style="max-width:70%"}

## 오디언스 경로 사용

오디언스 경로의 진정한 힘은 우선순위를 지정할 수 있는 기능에 있습니다. 이 기능을 전략적으로 사용할 필요는 없지만, 일부 마케터는 특가 또는 한정판 출시와 같은 특정 제품을 사용자에게 푸시할 수 있습니다. 

이러한 그룹에 높은 우선순위를 할당하면 특정 필터 및 세그먼트에 해당하는 사용자를 타겟팅하는 동시에 특정 기준에 맞지 않을 수 있는 사용자도 하나의 캔버스 단계에서 타겟팅할 수 있습니다.

!", "대형 브랜드 신발 좋아함", "대형 브랜드 좋아함", "그 외 모두" 그룹이 있는 오디언스 경로입니다.]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path2.png %}){: style="float:right;max-width:50%;margin-left:15px;margin-bottom:15px;"}

예를 들어 사용자 그룹에게 새 제품에 대한 광고를 보내고 싶다고 가정해 보겠습니다. 오디언스 경로에서 해당 제품에 해당하는 필터의 순위를 높게 지정하는 것부터 시작하면 됩니다. '빅 브랜드'라는 회사를 위한 마케팅 캠페인을 만들고 있는데 새로운 리테일 브랜드가 막 출시됐다면, '빅 브랜드 신발 좋아요' 또는 '빅 브랜드 가방 좋아요'와 같은 필터를 선택하고 어떤 필터링 그룹에 속하는지에 따라 다른 이메일 메시지를 보낼 수 있습니다. 

사용자가 이 오디언스 경로 구성 요소에 들어가면 먼저 가장 높은 순위의 오디언스 그룹에 해당하는지 평가됩니다: 오디언스 그룹 1 "대형 브랜드 신발을 좋아함". 그렇다면 캔버스에 정의된 다음 컴포넌트로 계속 진행됩니다. '빅 브랜드 신발'을 좋아하지 않으면 다음 오디언스 그룹인 '빅 브랜드 가방을 좋아하는 오디언스 그룹 2'에 대한 평가를 받고, 기준을 충족하면 다음 단계로 넘어갑니다. 마지막으로, 이전 그룹에 속하지 않는 사용자는 '기타' 그룹에 속하게 되며 해당 경로에 대해 정의한 다음 캔버스 단계로 계속 진행됩니다.

[캔버스 분석을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/measuring_and_testing_with_canvas_analytics/#performance-visualization) 사용하여 이 단계의 성능/성과를 확인할 수도 있습니다.

### 무작위 버킷 번호로 오디언스 경로 세분화하기

캔버스에 [속도 제한을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/) 사용하는 경우(예: 캔버스를 수신할 총 사용자 수 제한), Braze는 오디언스 경로를 세분화할 때 무작위 버킷 번호를 사용하지 않는 것을 권장합니다. 

무작위 [버킷 번호는]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/) 균일하게 분포된 임의의 사용자 세그먼트를 생성하는 데 사용할 수 있는 사용자 속성입니다. Braze는 캔버스 입력의 세분화 단계에서 무작위 버킷 번호를 사용하여 사용자를 그룹화하고, 각 그룹은 개별적으로 처리됩니다. 먼저 처리를 완료하는 그룹에 따라 일부 사용자는 속도 제한으로 인해 진입이 제한될 수 있으며, 이로 인해 오디언스 경로 단계에 도달했을 때 사용자 분포가 불균일해질 수 있습니다.

이 시나리오에서는 [실험 경로를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/) 대신 사용해 보세요.

### 오디언스 경로와 함께 인텔리전트 채널 필터 사용하기

오디언스 경로 단계와 인텔리전트 채널 필터를 조합하여 각 사용자의 선호도와 행동에 맞게 메시징 경험을 맞춤화할 수 있습니다. 이렇게 하면 사용자는 적절한 채널을 통해 가장 관련성이 높은 메시지를 받을 수 있습니다.

예를 들어 오디언스 경로 단계에서 세 개의 오디언스를 만들 수 있습니다: 이메일, 모바일 푸시 및 기타 모든 사용자. 이메일 오디언스의 경우 `Intelligent Channel is Email` 필터를 추가합니다. 모바일 푸시 오디언스의 경우 `Intelligent Channel is Mobile Push` 필터를 추가합니다. 그런 다음 각 오디언스 경로에 메시지 단계를 추가하여 개인화되고 관련성 있는 메시지를 전달할 수 있습니다.

{% alert tip %}
미리 구축된 템플릿을 원하는 대로 커스텀하는 방법에 대한 예시는 [Braze 캔버스 템플릿을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates) 참조하세요.
{% endalert %}
