---
nav_title: 13 de diciembre de 2022
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 13/12/2022."
---

# Lanzamiento el 13 de diciembre de 2022

## La fuente de noticias está obsoleta
Vamos a dejar de usar el canal de noticias. Braze recomienda a los clientes que utilizan nuestra herramienta News Feed que se pasen a nuestro canal de mensajería Content Cards: es más flexible, personalizable y fiable. Para más información, consulta la [guía de migración]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/).

## Nuevos puntos finales de la API: Catálogos
Utiliza [los puntos finales de la API Braze de Catálogos]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs) para añadir, editar y gestionar tus [catálogos]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) y los detalles de los artículos de los catálogos. Puedes utilizar los puntos finales asíncronos del catálogo para realizar cambios masivos en tu catálogo.

## Atributos HTML para enlaces en el editor de arrastrar y soltar para correo electrónico
Ahora puedes [añadir atributos HTML]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) a cualquier URL dentro de los bloques de editor `Image`, `Button` o `Text` en el editor de arrastrar y soltar para correo electrónico. Con los atributos personalizados, puedes añadir fácilmente información adicional a las etiquetas HTML de los correos electrónicos. Esto puede ser especialmente útil para la personalización, segmentación y estilización de mensajes. 

## Mostrar alternancia de mapa de calor
Ahora puedes [alternar la opción Mostrar mapa de calor]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#heatmaps) para obtener una vista visual de tus **análisis de mensajes** que muestre la frecuencia y ubicación general de los clics dentro del periodo de vida de la campaña de correo electrónico. También puedes descargar una copia de tus mapas térmicos para futuras consultas.

## Configuración actualizada del correo electrónico
La anterior sección **Configuración general del correo** electrónico se ha dividido en dos nuevas secciones: **Configuración de envío** y **páginas de suscripción y pies de página.** Para más información sobre las configuraciones individuales, consulta [Configuración del correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#sending-configuration).

## Genera imágenes de IA para tu biblioteca multimedia
Puedes generar imágenes para tu biblioteca multimedia utilizando DALL-E 2, un sistema de IA de OpenAI que puede crear imágenes y arte realistas a partir de una descripción en lenguaje natural. Más información sobre [Generar una imagen utilizando IA]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library/#generate-ai).

## Mejoras en los atributos personalizados anidados
Puedes utilizar atributos personalizados anidados para enviar objetos como un nuevo tipo de datos para atributos personalizados. 
- Puedes [desencadenar cuando cambie un objeto atributo personalizado anidado]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#trigger-nested-custom-attribute-changes).
- Ahora también puedes [personalizar tus mensajes utilizando un objeto atributo personalizado y Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#personalization).

## Nuevo bloque Video
Se ha añadido un nuevo bloque de contenido para [vídeo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#video) al editor de arrastrar y soltar para correo electrónico.

## Identificador opcional para la recopilación de proveedores - Swift
En versiones anteriores del SDK de Braze para iOS Swift, el campo IDFV (identificador del proveedor) se recogía automáticamente como ID del dispositivo del usuario. A partir de la versión 5.7.0 del SDK Swift, el campo IDFV puede desactivarse opcionalmente y, en su lugar, Braze establecerá un UUID aleatorio como ID del dispositivo. Para más información, consulta [Recopilación de IDFV]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift).

## Cuentas de lector Snowflake
Snowflake Reader Accounts ofrece a los usuarios acceso a los mismos datos y funcionalidades que [Snowflake Data Sharing]({{site.baseurl}}/partners/snowflake/), todo ello sin necesidad de tener una cuenta Snowflake o una relación de cliente con Snowflake. Con Reader Accounts, Braze creará y compartirá tus datos en una cuenta y te proporcionará credenciales para iniciar sesión y acceder a tus datos. De este modo, todos los datos compartidos y la facturación por uso serán gestionados íntegramente por Braze. 

Para más información, ponte en contacto con tu administrador del éxito del cliente.

## Actualizada la integración con Shopify
La [integración con Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) te permite ahora recopilar adhesiones voluntarias por correo electrónico y SMS de tu tienda Shopify y asignarlas a un grupo de suscripción en Braze.


## Nuevas asociaciones Braze

### Ada - Cuestionarios
La integración de [Ada]({{site.baseurl}}/partners/home/) y Braze te permite aumentar los perfiles de usuario con datos recogidos de tus conversaciones automatizadas en Ada. Puedes establecer atributos de usuario personalizados basados en la información que recopiles durante una conversación de Ada y registrar eventos personalizados en Braze en puntos específicos de una conversación de Ada. Al conectar tu chatbot Ada a Braze, puedes conocer mejor a tus consumidores en función de las preguntas que hagan sobre tu marca o iniciando conversaciones con ellos de forma proactiva, haciéndoles preguntas que te permitan conocer mejor sus intereses y preferencias.

### B.Layer \- Plantillas de mensajes
La integración de [B.Layer]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/blayer/) y la integración con Braze te permiten aprovechar el creador de mensajes dentro de la aplicación B.Layer para ayudarte a crear mensajes dentro de la aplicación con tu marca, que pueden exportarse como archivo zip o HTML en línea a Braze. Esta integración no requiere recursos adicionales de desarrollador, lo que te ahorra tiempo y presupuesto.

### Contentsquare - Análisis
La integración de [Contentsquare]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/contentsquare/) y Braze te permite enviar señales en vivo (señales de fraude, frustración, etc.) como eventos personalizados en Braze. Aprovecha la información sobre la experiencia de Contentsquare para mejorar la relevancia y las tasas de conversión de tus campañas, orientando los mensajes en función de la experiencia digital y el lenguaje corporal de tus clientes.

### Rendimiento dinámico - Contenido dinámico
La asociación entre [Dynamic Yield]({{site.baseurl}}/partners/dynamic_yield/) y Braze te permite aprovechar el motor de recomendación y segmentación de Dynamic Yield para crear Bloques de Experiencia que pueden incrustarse en los mensajes Braze. Los bloques de experiencia pueden ser de
- **Bloques de recomendaciones**: Establecen algoritmos y filtrar el contenido personalizado de los usuarios de origen que se propaga cuando se abre el correo electrónico. 
- **Bloques de contenido dinámico**: Dirigen diferentes promociones y mensajes a diferentes usuarios. La orientación puede basarse en la afinidad o en la audiencia. El Rendimiento dinámico determina qué experiencia personalizada servir cuando se abre el correo electrónico. 

### Octolis - Análisis
La integración [Octolis]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/contentsquare/) y Braze actúa como middleware entre tus fuentes de datos brutos y Braze, habilitándote para recuperar y unificar datos de diversas fuentes, tanto online como offline.

### Jacquard - Prueba AB
[Jacquard React]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/content_optimization_testing/jacquard/), impulsado por Jacquard X, aprovecha Braze Currents y el contenido conectado para recopilar información de seguimiento de clics de tus suscriptores a través de webhooks. A continuación, Jacquard relaciona esos eventos con tus variantes lingüísticas para optimizar el lenguaje en tiempo real.

### Sheetlabs - Contenido dinámico
La integración de [Sheetlabs]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/sheetlabs/) y Braze te permite aprovechar [el Contenido Conectado]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/) para incluir las API de Sheetlabs en tus campañas de marketing Braze. Se suele utilizar para establecer un puente entre una hoja de cálculo de Google (que actualiza directamente el equipo de marketing) y las plantillas de Braze. Esto te permite conseguir más con las plantillas Braze, como traducciones o conjuntos más amplios de atributos personalizados.

### Tellius - Análisis
La integración de [Tellius]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/tellius/) y Braze y la integración de Braze permite a los usuarios aprovechar los datos, sin depender de ingenieros de BI, para crear paneles y generar información que les permita tomar mejores decisiones de marketing.

### ThoughtSpot - Análisis
La integración de [ThoughtSpot]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/thoughtspot/) y Braze aprovecha los Bloques TML de ThoughtSpot que permiten a los usuarios de Braze acelerar sus análisis del comportamiento del usuario con plantillas preconstruidas de hojas de trabajo y modelos. Esta integración habilita a los usuarios a realizar búsquedas ilimitadas en sus datos de interacción Braze y descubrir información accionable. 

### Wunderkind - Análisis
La integración de [Wunderkind]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/wunderkind/) y Braze te permite analizar la elevación del rendimiento e identificar a más usuarios anónimos, escalando significativamente los mensajes uno a uno enviados a través de Braze y los contactos añadidos directamente a Braze.


## Actualizaciones del SDK
Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Los cambios de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Swift para iOS 5.6.3-5.7.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK de Flutter 3.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - El puente nativo de iOS utiliza ahora el [nuevo SDK Swift de Braze, versión 5.6.4](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk). El objetivo mínimo de despliegue de iOS es 10.0.
    - Durante la migración, actualiza tu proyecto con los siguientes cambios:
        - Para inicializar Braze, [sigue estos pasos de integración para crear un objeto de configuración](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/a2-configure-braze). A continuación, añade este código para completar la configuración: `let braze = BrazePlugin.initBraze(configuration)`
        - Para seguir utilizando `SDWebImage` como dependencia, añade esta línea a `/ios/Podfile` de tu proyecto : `pod 'SDWebImage', :modular_headers => true`. Después, sigue [estas instrucciones de configuración](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/c3-gif-support).
        - Para obtener orientación sobre otros cambios, como la recepción de mensajes dentro de la aplicación y los datos de la tarjeta de contenido, consulta nuestro ejemplo [`AppDelegate.swift`](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/example/ios/Runner/AppDelegate.swift).
- [SDK de React Native v1.41.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web 4.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)

### Nueva biblioteca SDK: SDK Segment Kotlin 
Segment ha actualizado su biblioteca con un nuevo enfoque centrado en Kotlin, llamado Segment Kotlin. Braze acaba de lanzar una nueva biblioteca propia para trabajar con este nuevo paradigma de biblioteca. Consulta la [versión inicial en GitHub.](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin)
