---
nav_title: 8 de febrero de 2022
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 8/2/22."
alias: "/help/release_notes/2022/march/"
---
# Lanzamiento el 8 de febrero de 2022

## Rutas de acción de Canvas

[Las Rutas de acción]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/action_paths/) te permiten clasificar a tus usuarios en función de sus acciones. Utilizando las Rutas de acción, puedes:
- Personaliza las rutas de los usuarios en función de una acción concreta. 
- Retener a los usuarios durante un tiempo determinado para priorizar su próxima ruta en función de sus acciones durante este periodo de evaluación. 

El acceso a las rutas de acción se extenderá lentamente a todas las instancias de Braze. Ponte en contacto con tu director de cuentas Braze para obtener más información.

## Página de referencia del punto final de la API

¿Buscas una página de referencia rápida de todos los puntos finales Braze disponibles? Visita nuestro [índice de puntos finales de la API]({{site.baseurl}}/api/endpoints/).

## Supresión de la API de Transifex v2 y v2.5
A partir del 7 de abril de 2022, [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/#transifex) dejará obsoletas sus versiones 2 y 2.5 de la API para dar paso a la versión 3. Después de esta fecha, las versiones 2 y 2.5 dejarán de estar operativas, y las solicitudes pertinentes fallarán. Se insta a los usuarios de esta integración del socio a que actualicen su versión de la API antes de esta fecha.

## Tipos de datos de atributos personalizados disponibles
¡Muy pronto! La compatibilidad de los tipos de datos de objetos y matrices de objetos con los atributos personalizados llegará en la primavera de 2022.