---
nav_title:  31 de mayo de 2022
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 31/5/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# Liberación el 31 de mayo de 2022

## Inbox Vision

Con Inbox Vision, puedes comprobar que tus campañas de correo electrónico arrastradas y soltadas están alineadas en todos tus clientes de correo electrónico y plataformas móviles antes de enviarlas. Para saber más, consulta [Inbox Vision]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/).

## Motor HTML actualizado

El motor subyacente que produce HTML a partir del editor de arrastrar y soltar se ha optimizado y actualizado, lo que se traduce en ventajas relacionadas con la compresión y el renderizado de archivos HTML. Para más detalles sobre las actualizaciones, consulta [Motor HTML actualizado]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/).

## Reorientación actualizada a categorías específicas de palabras clave

Puedes crear hasta 25 categorías de palabras clave SMS propias, lo que te permite identificar palabras clave y respuestas arbitrarias que se utilizarán para filtrar y reorientar. Para saber más sobre las categorías de palabras clave de los SMS y cómo configurarlas, consulta [Reorientación por SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/retargeting/). 

## Segmentación de la propiedad del evento

[La segmentación de las propiedades de los]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/) eventos te permite dirigirte a los usuarios en función de los eventos personalizados realizados y de las propiedades asociadas a esos eventos. Esta característica añade opciones de filtrado adicionales al segmentar los eventos de compra y personalizados.

## Sincronización de la audiencia con Google

El proceso de implementación de Braze Audience Sync to Google se ha simplificado, lo que te permite conceder a Braze acceso a varias cuentas de Google Ads. Para más información, consulta [Sincronización de audiencias con Google]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/google_audience_sync/). 

## Nuevas asociaciones Braze

### Amperity - Plataforma de datos de los clientes

La integración de Braze y [Amperity]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/amperity/) ofrece una visión unificada de tus clientes en las dos plataformas. Con esta integración, puedes sincronizar listas de usuarios para mapear datos de usuario de Amperity a cuentas de usuario de Braze creando una lista de usuarios de Amperity. 

### Dynamic 365 Customer Insights - Plataforma de datos de los clientes

La integración de Braze y [Dynamics 365 Customer Insights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) te permite exportar segmentos de clientes a Braze para utilizarlos en campañas o Lienzos.

### Extole - Fidelización

Con la integración de Braze y [Extole]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/extole/), puedes introducir en Braze eventos y atributos del cliente de los programas de crecimiento y de recomendación de amigos de Extole, lo que te permitirá crear campañas de marketing más personalizadas que impulsen la captación, la interacción y la fidelización de los clientes. También puedes incorporar dinámicamente atributos de contenido de Extole, como códigos de compartición y enlaces personalizados, a las comunicaciones Braze.

### Heap - Importación de cohortes

La integración de Braze y [Heap]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/heap/heap_cohort_import/) te habilita para importar datos de Heap a Braze, crear cohortes de usuarios, así como exportar datos de Braze a Heap para crear segmentos.

### Hightouch - Automatización del flujo de trabajo

La integración de Braze y [Hightough]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/hightouch/) te permite importar cohortes de usuarios a Braze, enviando campañas específicas basadas en datos que sólo pueden existir en tu almacén.

### Pico - Contenido dinámico

La integración de Braze y [Peak]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/peak/) te permite tomar la probabilidad de abandono prevista y los atributos basados en los comportamientos e interacciones del cliente, e importarlos a Braze para utilizarlos en la segmentación y orientación de clientes. 

### Shopify - Comercio electrónico

La integración de Braze y [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) se ha ampliado para ofrecer el retraso del pago abandonado, la configuración de un identificador de producto preferido y varios eventos nuevos de Shopify, como `shopify_paid_order`, `shopify_partially_fulfilled_order`, `shopify_fulfilled_order`, `shopify_cancelled_order` y `shopify_created_refund`. 

### Survicate - Cuestionarios

La integración de Braze y [Survicate]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/survicate/) te permite incluir enlaces a encuestas en tus correos electrónicos o incrustar directamente fragmentos de cuestionarios para aumentar la tasa de respuesta. Una vez finalizadas las encuestas, vuelve a Survicate para identificar y analizar los atributos y las respuestas de los encuestados.

### Viralsweep - Fidelización

La integración de Braze y [ViralSweep]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/viralsweep/) te permite celebrar sorteos y concursos en la plataforma ViralSweep (haciendo crecer tus listas de correo electrónico y SMS) y luego enviar la información de la entrada al sorteo o concurso a Braze para utilizarla en campañas o Lienzos. 
