---
nav_title: "Januar 8, 2026"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 1/8/2026."
page_order: 12
page_type: reference
---

# Januar 8, 2026 Veröffentlichung

## Daten & Berichterstattung

### E-Commerce empfohlene Veranstaltungen

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Um die vom E-Commerce empfohlenen Ereignisse mit dem bestehenden Kauf-Event abzustimmen, haben wir das [ Konversions-Event "Places Order"]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/#conversions-report) hinzugefügt, das dem Event "Makes Purchase" ähnelt.

### Updates zu Currents Veranstaltungen

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Die folgenden Änderungen wurden in Currents in Version 4 vorgenommen:

* Das Feld wechselt zum Ereignistyp `users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`:
    * Neues Feld `string` hinzugefügt `push_token`: Push-Token des Ereignisses
* Das Feld wechselt zum Ereignistyp `users.messages.pushnotification.Bounce`:
    * Neues Feld `string` hinzugefügt `push_token`: Push-Token des Ereignisses
* Das Feld wechselt zum Ereignistyp `users.messages.pushnotification.Send`:
    * Neues Feld `string` hinzugefügt `push_token`: Push-Token des Ereignisses
* Das Feld wechselt zum Ereignistyp `users.messages.rcs.Click`:
    * Neues Feld `string` hinzugefügt `canvas_variation_name`: Name der Canvas-Variante, die dieser Nutzer:in erhalten hat
    * Das Feld `user_phone_number` ist jetzt *optional*.
* Das Feld wechselt zum Ereignistyp `users.messages.rcs.InboundReceive`:
    * Das Feld `user_id` ist jetzt *optional*.
* Das Feld wechselt zum Ereignistyp `users.messages.rcs.Rejection`:
    * Neues Feld `string` hinzugefügt `canvas_step_message_variation_id`: API-ID der Canvas-Schritt-Nachrichtenvariante, die dieser Benutzer erhalten hat

Im [Currents Changelog]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) finden Sie die Ereignisänderungen für jede Version.

### Synchronisationsprotokolle nach allen Zeilen exportieren

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Im [Dashboard Cloud Data Ingestion **Sync Log**]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs) können Sie wählen, ob Sie die Protokolle auf Zeilenebene für eine Synchronisierung exportieren möchten, die von:

* Zeilen mit Fehlern Lädt eine Datei herunter, die nur die Zeilen enthält, die einen **Fehlerstatus** hatten.
* Alle Zeilen Lädt eine Datei herunter, die alle in diesem Lauf verarbeiteten Zeilen enthält.

## Kanäle & Touchpoints

### Bring Your Own (BYO) WhatsApp Konnektor

Der [Bring Your Own (BYO) WhatsApp Konnektor]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) bietet eine Partnerschaft zwischen Braze und Infobip, bei der Sie Braze Zugriff auf Ihren Infobip WhatsApp Business Manager (WABA) geben. Dies erlaubt es Ihnen, die Kosten für Messaging direkt mit Infobip zu verwalten und zu bezahlen und gleichzeitig Braze für die Segmentierung, Personalisierung und Orchestrierung von Kampagnen zu nutzen. 

### Banner in Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sie können **Banner** als Messaging-Kanal in einem [Nachrichten-Schritt]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) für Canvas auswählen. Sie können den Drag-and-Drop-Editor verwenden, um personalisierte Inline-Nachrichten zu erstellen, die nicht aufdringliche, kontextuell relevante Erlebnisse bieten, die zu Beginn jeder Nutzer:innen-Sitzung automatisch aktualisiert werden. 

### Dynamische BCC

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Mit [dynamischem BCC]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc) können Sie Liquid in Ihrer BCC-Adresse verwenden. Beachten Sie, dass dieses Feature nur in den **E-Mail-Voreinstellungen** verfügbar ist und nicht in der Kampagne selbst eingestellt werden kann. Pro E-Mail-Empfänger:in ist nur eine BCC-Adresse zulässig.

### Kanalbasierte Rate-Limits

Als Alternative zu einem Rate-Limit, das für die gesamte Multichannel-Kampagne oder den Canvas gilt, können Sie ein bestimmtes Rate-Limit pro Kanal auswählen. In diesem Fall gilt das Rate-Limits für jeden von Ihnen ausgewählten Kanal. Sie können Ihre Kampagne oder Ihr Canvas beispielsweise so einstellen, dass Sie maximal 5.000 Webhooks und 2.500 SMS-Nachrichten pro Minute über die Kampagne oder das Canvas versenden. Weitere Einzelheiten finden Sie unter [Rate-Limiting und Frequency-Capping]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting).

## Partnerschaften:

### LILT - Lokalisierung

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) ist die komplette KI-Lösung für die Übersetzung und Inhaltserstellung in Unternehmen. LILT ermöglicht globalen Unternehmen die Skalierung und Optimierung ihrer Abläufe in den Bereichen Inhalte, Produkte, Kommunikation und Support mit KI-Agenten und vollständig automatisierten Workflows.

## SDK-Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [Android SDK 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [Swift SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Entfernt Newsfeed.
        - Dadurch werden alle UI-Elemente, Datenmodelle und Aktionen, die mit Newsfeed verbunden sind, vollständig entfernt.
- [Internet SDK 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
