---
nav_title: メッセージング・ユーザー
article_title: 解約予測のためのターゲットユーザー
description: "この参考記事では、フィルターの導入や戦略的検討など、解約予測を作成した後に考えられる次のステップについて取り上げています。"
page_order: 3

---

# メッセージング・ユーザー {#what-do-next}

{% alert note %}
プレビューおよびデモ予測では、ユーザーをメッセージングの対象にすることはできず、**セグメントの作成**および**キャンペーンの作成**ボタンは無効になります。この機能を購入するには、アカウント・マネージャーにご連絡ください。
{% endalert %}

## フィルターの実装 {#filters}

ターゲットとする_Churn Risk Score_またはカテゴリの範囲が決まったら、**Create Segment**または**Create Campaign**ボタンを使用して、スライダーで選択した_Churn Risk Score_またはカテゴリを持つユーザーをフィルタリングする新しいセグメントまたはキャンペーンを作成することができます。

視聴者を定義する際に利用可能な解約フィルターには、購入可能性カテゴリーと購入可能性スコアが含まれる][5]。

また、キャンペーンやセグメントでフィルタを使用して、その閾値に従ってユーザーをターゲットにすることもできます。キャンペーン、キャンバス、セグメントでは、Brazeの他のフィルターと同じように、「解約スコア」や「解約カテゴリー」でユーザーを絞り込むことができます。

## 戦略的考察

さて、アクティブでエンゲージメントの高い状態を維持するために、何らかのインセンティブや新しいメッセージングシリーズが必要だと思われる、解約リスクのあるユーザーグループを特定・選択したところで、何をすればいいのでしょうか？現在のパッシブ・ユーザー・シリーズに積極的に追加するだけですか？それとも、キャンバスとキャンペーンの新しいシリーズを作り上げるのか？ 

**いくつかアイデアを挙げてみよう：**

- 特別割引、無料商品（物理的なギフトまたはデジタルクレジット）、限定コンテンツ、または新しい体験（製品、アプリ機能、レベル）への早期アクセスで、予測される中～高リスクのユーザーをターゲットにする。<br><br>
- これらのユーザーを1週間毎日キャンバスに投下し、彼らが最も好むチャネルでメッセージを配信したり、3日間集中的にブラストを行い、EメールからFacebookまであらゆるチャネルで顧客にリーチしたり、実在の人物からメッセージを送り、ブランドのフィードバックやプロフェッショナルなヒントを求めたりする。<br><br>
- あなたのブランドの価値や、その顧客が以前あなたのブランドに価値を見出したあらゆる方法を改めて伝える、新しく楽しい方法が必要なのかもしれない。これは、ペルソナに特化した週刊ニュースレターのようなものかもしれないし、あなたのブランドに関する実際のユーザーからのリアルストーリーのシリーズかもしれないし、その他のコンテンツマーケティングの遊びかもしれない。

リスクのあるユーザーのレベルに応じて、メッセージを変えることができることに留意してください！つまり、最もリスクの高い顧客は、中程度の顧客よりも高い割引を受けられるが、最もリスクの低い顧客は、単に新しい種類のメッセージやコンテンツを得られるだけで、それ以上のインセンティブは得られない。また、これらのセグメントに他のフィルターを重ねて、誰にどのようなオファーやメッセージが届くかをさらに限定することもできる。

[5]: {% image_buster /assets/img_archive/predictive_churn_filters.png %}
