---
nav_title: 20 de setembro de 2022
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 20/9/2022."
---

# Lançamento em 20 de setembro de 2022

## Guia da API
Confira o [Guia da API da Braze]({{site.baseurl}}/api/home) para pesquisar endpoints com base nos tipos de endpoints, o que o ajudará a restringir o glossário.

## Variantes personalizadas
Use [as variantes personalizadas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/optimizations/) para enviar a cada usuário do seu segmento de direcionamento a variante com a qual ele tem maior probabilidade de engajamento.

## Teste de canvas
Depois de criar seu Canva, há várias verificações que podem ser realizadas antes do lançamento, dependendo de detalhes como o tamanho do público ou o número de filtros de segmentação. Dê uma olhada em [Enviando telas de teste]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/sending_test_canvases/) para obter dicas.

## Liquid 5
Para os usuários existentes do Braze, o Liquid 5 está disponível de forma geral. Saiba mais sobre [as novidades do Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5).

## Novas parcerias Braze

### Shopify
O Braze e o [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) permitem atualizar os perfis de usuários existentes ou criar novos perfis no Braze para leads, inscrições e registros de contas que estão sendo capturados na sua loja Shopify.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 23.1.0-23.12](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [React Native SDK v1.38.0-v1.38.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- Atualizamos a ponte nativa do Android para o SDK da Braze para Android 23.0.1.
	- Atualizamos a ponte nativa do iOS para o SDK da Braze para iOS 4.5.0.
	- O SDK React Native da Braze para Android agora requer Kotlin diretamente para compilação.
- [Plug-in do Braze Expo 0.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- Renomeou o suporte `fcmSenderID` para `firebaseCloudMessagingSenderId`.
- [Unity 3.9.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- Atualizamos o plug-in do Android para usar o SDK da Braze para Android 23.1.0.
	- Foi adicionada a capacidade de solicitar permissões de notificação por push em dispositivos Android 13+ via `Appboy.AppboyBinding.PromptUserForPushPermissions(false)`.
- [Swift SDK 5.3.0-5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#540)
