---
nav_title: 지오펜싱 만들기
article_title: 지오펜스 만들기
page_order: 1
page_type: reference
toc_headers: h2
description: "이 참조 문서에서는 지오펜스의 정의와 지오펜스 이벤트를 만들고 구성하는 방법에 대해 설명합니다."
tool: 
  - Location
search_rank: 9
---

# 지오펜스

> 실시간 위치 서비스의 핵심은 지오펜스라는 개념입니다. 지오펜스는 위도와 경도를 반경과 결합하여 특정 글로벌 위치를 중심으로 원을 형성하는 가상 지리적 영역으로, 담당자가 지정할 수 있습니다. 지오펜스는 건물 규모부터 도시 전체 규모까지 다양하게 구축할 수 있습니다.

## 작동 방식

지오펜스를 사용하면 사용자가 경계에 들어오고 나갈 때 실시간으로 캠페인을 트리거하거나 몇 시간 또는 며칠 후에 후속 캠페인을 보낼 수 있습니다. 지오펜스에 들어오고 나가는 사용자는 세분화 및 리타겟팅에 사용할 수 있는 새로운 사용자 데이터 레이어를 추가합니다.

지오펜스는 플랫폼 전체에서 사용자를 세그먼트화하거나 참여시키는 데 사용할 수 있는 지오펜스 그룹인 지오펜스 세트로 구성됩니다. 각 지오펜스 세트에는 최대 10,000개의 지오펜스를 저장할 수 있습니다.

지오펜스를 무제한으로 만들거나 업로드할 수 있습니다.

- Android 앱은 한 번에 최대 100개의 지오펜스만 로컬에 저장할 수 있습니다. Braze는 앱당 최대 20개의 지오펜스만 로컬에 저장하도록 설정되어 있습니다.
- iOS 기기는 앱당 한 번에 최대 20개의 지오펜스를 모니터링할 수 있습니다. Braze는 여유 공간이 있는 경우 최대 20개 위치를 모니터링합니다. 
- 사용자가 20개 이상의 지오펜스를 수신할 자격이 있는 경우, Braze는 세션 시작 시점에 사용자와의 근접성을 기준으로 최대 위치 수를 다운로드합니다.
- 지오펜스가 제대로 작동하려면 앱이 사용 가능한 모든 지오펜스 지점을 사용하고 있지 않은지 확인해야 합니다.

일반적인 지오펜싱 용어와 그 설명은 다음 표를 참조하세요.

| 기간 | 설명 |
|---|---|
| 위도 및 경도 | 지오펜싱의 지리적 중심입니다. |
| 반경 | 지오펜스의 반경(미터)으로, 지리적 중심을 기준으로 측정합니다. 모든 지오펜스에 대해 최소 반경 100~150미터를 설정하는 것이 좋습니다. |
| 쿨다운 | 사용자는 개별 지오펜스에서 진입 또는 퇴장 전환을 수행한 후 지오펜스 트리거 알림을 받습니다. 전환이 발생한 후에는 해당 사용자가 해당 개별 지오펜스에서 동일한 전환을 다시 수행할 수 없는 사전 정의된 시간이 있습니다. 이 시간을 "쿨다운"이라고 하며 Braze에서 미리 정의하며, 주요 목적은 불필요한 네트워크 요청을 방지하는 것입니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## 수동으로 지오펜스 만들기

### 1단계: 지오펜스 세트 만들기

지오펜스를 만들려면 먼저 지오펜스 세트를 만들어야 합니다.

1. Braze 대시보드에서 **오디언스** > **위치로** 이동합니다.
2. **지오펜스 세트 생성을** 선택합니다.
3. **세트 이름에** 지오펜스 세트의 이름을 입력합니다.
4. (선택 사항) 태그를 추가하여 세트를 필터링합니다.

### 2단계: 지오펜스 추가하기

다음으로 지오펜스 세트에 지오펜스를 추가할 수 있습니다.

1. **지오펜스 그리기를** 선택하여 지도에서 원을 클릭하고 드래그합니다. 필요에 따라 세트에 지오펜스를 더 추가하려면 이 과정을 반복합니다.
2. (선택 사항) **편집을** 선택하고 지오펜스 설명을 이름으로 바꿀 수 있습니다.
3. **지오펜스 세트 저** 장을 선택하여 저장합니다.

{% alert tip %}
최적의 기능을 위해 반경 200미터 이상의 지오펜스를 만드는 것이 좋습니다. 구성 가능한 옵션에 대한 자세한 내용은 [모바일 통합을](#mobile-integrations) 참조하세요.
{% endalert %}

지도 위에 두 개의 원이 있는 두 개의 지오펜스 "EastCoastGreaterNY"와 "WesternRegion"으로 설정된 지오펜스입니다.]({% image_buster /assets/img/geofence_example.png %})

## 대량 업로드 지오펜싱 {#creating-geofence-sets-via-bulk-upload}

지오펜싱은 `FeatureCollection` 유형의 GeoJSON 객체로 일괄 업로드할 수 있습니다. 각 지오펜스는 기능 컬렉션의 `Point` 지오메트리 유형입니다. 각 기능의 속성에는 `radius` 키와 각 지오펜스에 대한 선택적 `name` 키가 필요합니다. 

GeoJSON을 업로드하려면 **자세히** > **GeoJSON 업로드를** 선택합니다.

지오펜스를 만들 때 다음 세부 사항을 고려하세요:

- GeoJSON의 `coordinates` 값은 `[Longitude, Latitude]` 으로 형식이 지정됩니다.
- 업로드할 수 있는 최대 지오펜스 반경은 10,000미터(약 10킬로미터 또는 6.2마일)입니다.

### 예

다음 예는 뉴욕의 Braze 본사와 맨해튼 남쪽의 자유의 여신상이라는 두 개의 지오펜스를 지정하는 데 올바른 GeoJSON을 보여주는 담당자의 예입니다.

```
{
  "type": "FeatureCollection",
  "features": [
    {
      "type": "Feature",
      "geometry": {
        "type": "Point",
        "coordinates": [-73.992473, 40.755669]
      },
      "properties": {
        "radius": 200,
        "name": "Braze HQ"
      }
    },
    {
      "type": "Feature",
      "geometry": {
        "type": "Point",
        "coordinates": [-74.044468, 40.689225]
       },
      "properties": {
        "radius": 100,
        "name": "Statue of Liberty"
      }
    }
  ]
}
```

## 지오펜스 이벤트 사용

지오펜싱을 구성한 후에는 이를 사용하여 사용자와의 커뮤니케이션 방식을 개선하고 풍부하게 만들 수 있습니다.

### 캠페인 및 캔버스 트리거하기

캠페인 및 캔버스 트리거의 일부로 지오펜스 데이터를 사용하려면 전달 방법으로 **실행 기반 전달을** 선택합니다. 다음으로 `Trigger a Geofence` 의 트리거 동작을 추가합니다. 마지막으로 메시징에 대한 지오펜스 세트 및 지오펜스 전환 이벤트 유형을 선택합니다. 지오펜스 이벤트를 사용하여 캔버스를 통해 사용자를 진행할 수도 있습니다.

사용자가 독일 공항에 들어올 때 트리거되는 지오펜스가 있는 액션 기반 캠페인입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/action_based_geofence_trigger.png %})

### 메시지 개인화하기

지오펜스 데이터를 사용하여 메시지를 개인화하려면 다음 Liquid 개인화 구문을 사용할 수 있습니다:

{% raw %}
* `{{event_properties.${geofence_name}}}`
* `{{event_properties.${geofence_set_name}}}`
{% endraw %}

## 지오펜스 세트 업데이트하기

활성 사용자의 경우, Braze 소프트웨어 개발 키트는 세션 시작 시 하루에 한 번만 지오펜스를 요청합니다. 즉, 세션 시작 후 지오펜스 세트가 변경된 경우 업데이트된 세트를 받으려면 세트가 처음 풀다운된 시점부터 24시간을 기다려야 합니다.

{% alert note %}
지오펜스가 기기에 로컬로 로드되지 않은 경우 사용자가 해당 지역에 들어가더라도 지오펜스를 트리거할 수 없습니다.
{% endalert %}

## 모바일 통합 {#mobile-integrations}

### 크로스 플랫폼 요구 사항

지오펜스 트리거 캠페인은 iOS와 Android에서 사용할 수 있습니다. 지오펜스를 지원하려면 다음 사항이 갖추어져 있어야 합니다:

1. 통합은 백그라운드 푸시 알림을 지원해야 합니다.
2. Braze 지오펜스 또는 위치 수집을 인에이블먼트해야 합니다.
3. iOS 버전 11 이상 기기의 경우, 지오펜싱이 작동하려면 사용자가 항상 위치 액세스를 허용해야 합니다.

{% alert important %}
Braze 소프트웨어 개발 키트 버전 3.6.0부터는 기본값으로 위치 수집이 비활성화되어 있습니다. Android에서 인에이블먼트가 활성화되었는지 확인하려면 `braze.xml` 에서 `com_braze_enable_location_collection` 이 `true` 으로 설정되어 있는지 확인하세요.
{% endalert %}

플랫폼에 따른 자세한 안내는 [Android](https://developer.android.com/develop/sensors-and-location/location/geofencing#choose-the-optimal-radius-for-your-geofence) 또는 [iOS](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/UserExperience/Conceptual/LocationAwarenessPG/RegionMonitoring/RegionMonitoring.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009497-CH9-SW5) 설명서를 참조하세요.

{% alert tip %}
또한 다음과 같은 기술 파트너와 함께 지오펜스를 활용할 수 있습니다: [Radar]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/radar/) 및 [Foursquare]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/foursquare/)
{% endalert %}

## 자주 묻는 질문

### 지오펜스와 위치 추적의 차이점은 무엇인가요?

Braze에서 지오펜스는 위치 추적과는 다른 개념입니다. 지오펜스는 특정 동작의 트리거로 사용됩니다. 지오펜스는 지리적 위치를 중심으로 설정된 가상의 경계입니다. 사용자가 이 경계에 들어오거나 나가면 메시지 전송과 같은 특정 동작을 트리거할 수 있습니다.

위치 추적은 사용자의 가장 최근 위치 데이터를 수집하고 저장하는 데 사용됩니다. 이 데이터는 `Most Recent Location` 필터를 기반으로 사용자를 세그먼트화하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어 `Most Recent Location` 필터를 사용하여 뉴욕에 있는 사용자에게 메시지를 보내는 등 특정 지역을 타겟팅할 수 있습니다.

### Braze 지오펜싱은 얼마나 정확하나요?

Braze 지오펜스는 기기가 사용할 수 있는 모든 위치 제공업체의 조합을 사용하여 사용자의 위치를 삼각 측량합니다. 여기에는 Wi-Fi, GPS, 셀룰러 타워가 포함됩니다.

일반적인 정확도는 20~50m 범위이며, 최상의 정확도는 5~10m 범위입니다. 시골 지역에서는 정확도가 크게 저하되어 몇 킬로미터까지 올라갈 수 있습니다. Braze는 시골 지역에서는 반경이 더 넓은 지오펜스를 만들 것을 권장합니다.

지오펜싱의 정확도에 대한 자세한 내용은 [Android](https://developer.android.com/develop/sensors-and-location/location/geofencing) 및 [iOS](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/UserExperience/Conceptual/LocationAwarenessPG/RegionMonitoring/RegionMonitoring.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009497-CH9-SW1) 설명서를 참조하세요.

### 지오펜싱은 배터리 수명에 어떤 영향을 미치나요?

저희 지오펜싱 솔루션은 iOS 및 Android의 기본 지오펜스 시스템 서비스를 사용하며 정확도와 전력을 지능적으로 절충하여 배터리 수명을 저장하고 기본 서비스가 개선됨에 따라 성능/성과를 향상하도록 조정됩니다.

### 지오펜스는 언제 활성화되나요?

Braze 지오펜스는 앱이 종료된 시간에도 하루 종일 작동합니다. 정의되고 Braze 대시보드에 업로드되는 즉시 활성화됩니다. 그러나 사용자가 위치 추적을 비활성화하면 지오펜스가 작동하지 않습니다.

지오펜스가 작동하려면 사용자가 기기에 위치 서비스를 인에이블먼트하고 앱에 자신의 위치에 액세스할 수 있는 권한을 부여해야 합니다. 사용자가 위치 추적을 비활성화하면 앱에서 사용자가 지오펜스에 들어오고 나갈 때를 감지할 수 없습니다.

### 지오펜스 데이터가 사용자 프로필에 저장되나요?

아니요, Braze는 사용자 프로필에 지오펜스 데이터를 저장하지 않습니다. 지오펜스는 Apple 및 Google 위치 서비스에 의해 모니터링되며, 사용자가 지오펜스를 트리거할 때만 Braze가 알림을 받습니다. 이 시점에서 관련된 모든 트리거 캠페인을 처리합니다.

### 지오펜스 내에 지오펜싱을 설정할 수 있나요?

알림 트리거에 문제가 발생할 수 있으므로 서로 겹치는 지오펜스는 설정하지 않는 것이 좋습니다.

