---
nav_title: 프롬프트 정보
article_title: BrazeAI Liquid 어시스턴트 프롬프트 정보
description: "이 문서에서는 모범 사례와 프롬프트 예시를 포함하여 AI Liquid 어시스턴트에게 프롬프트하는 방법에 대해 설명합니다."
page_type: reference
page_order: 0
noindex: true
---

# <sup>BrazeAITM</sup> Liquid 어시스턴트 프롬프트 정보

> 프롬프트는 <sup>BrazeAITM</sup> Liquid Assistant가 수행하기를 원하는 작업에 대한 명확한 지침을 제공하는 프로세스입니다.

<sup>BrazeAITM</sup> Liquid 어시스턴트는 Braze와 Liquid를 사용하여 영향력 있는 마케팅 메시지를 만드는 데 전문가인 최고의 마케터로 작동하도록 설계되었지만, 특정 사용 사례나 질문에 대한 안내가 필요합니다.

어시스턴트에게 프롬프트하는 정답은 없으며, 대화 중에 언제든지 프롬프트에 추가 세부 정보를 추가할 수 있습니다. 즉, "완벽한" 초기 프롬프트를 만드는 데 많은 시간을 할애할 필요가 없습니다. 하지만 몇 가지 모범 사례를 따르면 어시스턴트를 최대한 활용할 수 있습니다.

## 효과적인 프롬프트를 위한 모범 사례

### 자연어 사용

<sup>BrazeAITM</sup> Liquid 어시스턴트는 자연어를 이해하도록 훈련되었습니다. 도움을 요청할 때 동료와 대화하듯 채팅하세요. 이렇게 하면 어시스턴트가 사용자의 요구 사항을 더 쉽게 이해하고 정확한 지원을 제공할 수 있습니다.

### 컨텍스트 제공

컨텍스트를 제공하면 <sup>BrazeAITM</sup> Liquid 어시스턴트가 프로젝트를 둘러싼 더 큰 그림을 이해하는 데 도움이 됩니다. 다음과 같은 문맥을 포함하면 도움이 됩니다.

- 회사명 및 업종
- 블랙 프라이데이 또는 연말 세일과 같이 진행 중인 캠페인
- 클릭률 향상과 같은 목표 달성하기
- 메시지에 포함하려는 특정 커스텀 속성

프롬프트에 컨텍스트를 포함하면 어시스턴트가 사용자의 필요에 더 잘 맞도록 응답을 조정하는 데 도움이 됩니다. 캠페인, 메시지 요약 또는 브레인스토밍 문서의 세부 정보를 포함시켜 어시스턴트가 빠르게 파악할 수 있도록 할 수도 있습니다.

### 구체적이어야 합니다

<sup>BrazeAITM</sup> Liquid 어시스턴트는 후속 질문을 할 수 있지만, 미리 세부 정보를 제공하면 더 정확한 결과를 더 빨리 얻을 수 있습니다. 다음과 같은 세부 정보를 포함하는 것이 좋습니다.

- 메시지에 대한 알려진 기본 설정 또는 요구 사항
- 메시지 수신자의 응답이 없거나 대체 메시지 옵션이 없는 등의 상황을 처리하는 방법에 대한 지침입니다.
- 연결된 콘텐츠를 사용하는 Liquid를 요청할 때 API 엔드포인트에 대한 설명서, 샘플 API 응답 또는 둘 다를 요청할 때

### 창의력 발휘하기

<sup>BrazeAITM</sup> Liquid 어시스턴트가 어떻게 메시징을 향상시킬 수 있는지 알아보세요. 창의성을 발휘하면 더 매력적인 결과를 얻을 수 있으므로 다양한 프롬프트와 아이디어로 실험해 보세요.

## 프롬프트 예시

새로운 아이디어가 필요하신가요? 아래 프롬프트를 확인하고 사용해 보세요(또는 원하는 대로 조정하세요).

### 일반 정보

- Liquid란 무엇이며, Braze 내에서 마케팅 캠페인의 개인화를 강화하는 데 어떻게 도움이 되나요?
- 인구 통계 정보나 과거 구매 내역 등 마케팅 메시지를 개인화하기 위해 Liquid에서 사용할 수 있는 데이터 유형에는 어떤 것이 있나요?

### 개인화 및 동적 콘텐츠

- 고객의 충성도 상태에 따라 다른 콘텐츠를 표시하는 메시지를 만듭니다. 로열티 상태를 알 수 없는 경우 대체 메시지를 보내세요.
- 사용자가 좋아하는 제품과 마지막 구매 날짜가 포함된 동적 메시지를 작성합니다. 마지막 구매가 없는 경우 메시지를 중단합니다.
- 나에게 Liquid를 써서 남은 시간 카운트다운이 포함된 내 메시지를 클릭하도록 다른 사람에게 독려하세요. 제안이 만료된 경우 메시지를 중단합니다.
- 사용자가 다시 돌아와 장바구니에 남은 품목이 있는지 확인하도록 유도하는 메시지를 작성할 수 있도록 도와주세요.
- 고객의 국가에 따라 메시지를 개인화하려면 Liquid를 작성하세요. 메시지를 국가 이름으로 채우고 싶습니다. 둘 중 하나라도 없는 경우 링크를 클릭하여 프로필을 업데이트하도록 제안하세요.
- 사용자의 이름으로 환영 메시지를 맞춤 설정하고 사용자의 성별에 따라 다른 문구를 작성하려면 어떻게 해야 하나요?
- Liquid를 작성하여 커스텀 속성인 "CUSTOM_ATTRIBUE_NAME"과 그 값에 따라 다른 메시지를 표시합니다. 보낼 수 있는 옵션은 6가지가 있습니다. 커스텀 속성에 대한 값이 없는 경우 입력 안내 메시지를 보내려고 합니다.

### 구체적인 사용 사례

- 마케팅 캠페인에서 인게이지먼트 증대와 전환율 상승을 위해 Liquid가 어떻게 사용되는지 몇 가지 예를 들어주실 수 있나요?
- 유기한 장바구니 알림이나 개인화된 프로모션 등 여름 세일을 위한 문자 메시지에서 Liquid를 사용하는 일반적인 사용 사례에는 어떤 것이 있나요?

흥미로운 메시지나 경험이 있다면 [피드백 세션](https://research.rallyuxr.com/braze/schedule/clxxhw8em0d071ak4b279553s?channel=share)을 예약하여 알려주세요.