---
nav_title: クリック率上昇への対応
article_title: クリック率上昇への対応
page_order: 1

page_type: solution
description: "このヘルプ記事では、Eメールのクリック率が上昇した場合の対処法について解説している。"
channel: email
---

# クリック率の増加に対応する

開封率は、Eメールキャンペーンを追跡するための有益な指標となる。ただし、これらの開封率は、メールキャンペーンに対する人間のエンゲージメントを必ずしも正確に示す指標ではありません。定義上、開封イベントは、ユーザーがメールを開封したときに発生し、透明な開封トラッキングピクセルが正常にダウンロードされたことを意味する。 

さらに、セキュリティスキャンツールを使用すると、開封率が膨張する可能性があります。これらのツールの中には、リンクをクリックしてその正当性を確認することによって、受信した電子メールに悪意のあるコンテンツが含まれていないかスキャンし、ユーザーを保護するものもある。これらのクリックは、しばしば「ボットクリック」または「非人間的相互作用」（NHI）と呼ばれる。 

結局のところ、メールがサーバーから送信された後、次に何が起こるかは限定的にしかわかりませんが、結果に影響する NHI を管理するための推奨事項は次のとおりです。

1. この事象は、すべての送信者とほぼすべての受信者に発生する可能性があることに注意してください。クリック数は、開封数と同様に、メッセージに対する人間のインタラクションを示す完全に信頼できる指標ではないため、NHI を防ぐことはできません。
2. 肯定的なエンゲージメントがの割合が高いほど NHI が低くなる傾向があるため、メールメッセージングの[ベストプラクティス]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/best_practices)に従うことが重要です。これには、通常のケイデンスでメールとSunsetting (配信停止)の未調整のサブスクライバーを送信するための明示的な権限をユーザーから取得することも含まれます。 
3. 可能な限り、メールにHTTPSリンクを使用する。NHI は、安全なリンクを使用する送信者に対してはそれほど一般的に発生しません。
4. 現在、シングルクリックの配信停止処理を使用している場合は、ページにユーザーs を渡して通知の環境設定を編集および管理する[ユーザー設定センター]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center/overview) を作成することを検討してください。NHI によって誤ってユーザーの登録を解除してしまう可能性があるため、これは有用です。
5. コンバージョン数、アプリセッション数、サイト訪問数など、メールマーケティングの成功を測るために[他の指標を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting/#email-performance)使うことも検討しよう。
6. メールキャンペーンに隠しリンクを追加する。このリンクは、白地に白のテキストや句読点など、人間が気づかないようなものだろう。ボットは全てのリンクをクリックする傾向があるため、見えないリンクにクリックイベントを発生させているユーザーは、実際にはNHIの結果であり、オープンやクリックが必ずしもポジティブなエンゲージメントを示しているわけではないと結論づけることができる。