---
nav_title: FAQ
article_title: 인텔리전스 FAQ
page_order: 191
description: "이 문서는 인텔리전트 채널, 지능형 선택 및 Intelligent Timing에 대한 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다."
---

# 자주 묻는 질문

> 이 문서는 Intelligence Suite에 대한 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

## 지능형 선택

### 지능형 선택과 결합할 때 24시간 이내에 재자격이 왜 불가능한가요?

지능형 선택 캠페인이 너무 짧은 기간 내에 재적격성을 갖는 것을 허용하지 않습니다. 이는 통제 배리언트의 무결성에 영향을 미칠 수 있기 때문입니다. 24시간의 간격을 두어 알고리즘이 통계적으로 유효한 데이터셋을 사용할 수 있도록 합니다.

일반적으로 재자격이 있는 캠페인은 사용자가 이전에 받은 동일한 배리언트에 다시 참여하게 합니다. 지능형 선택을 사용하면 Braze는 사용자가 동일한 캠페인 배리언트를 받을 것이라고 보장할 수 없습니다. 이는 이 기능의 최적 할당 측면으로 인해 배리언트 분포가 변경되었기 때문입니다. 사용자가 지능형 선택이 배리언트 성능을 다시 검사하기 전에 다시 입력할 수 있도록 허용된다면, 다시 입력한 사용자들로 인해 데이터가 왜곡될 수 있습니다.

예를 들어, 캠페인이 이러한 변형을 사용하는 경우:

- 배리언트 A: 20%
- 배리언트 B: 20%
- 제어: 60%

그런 다음 두 번째 라운드에서 배리언트 분포는 다음과 같을 수 있습니다:

- 배리언트 A: 15%
- 배리언트 B: 25%
- 제어: 60%

### 왜 내 지능형 선택 변형이 캠페인의 초기 단계에서 동일한 전송을 보여주나요?

지능형 선택은 캠페인 전환의 현재 상태를 기반으로 발송할 변형을 할당합니다. 최종 배리언트 할당은 훈련 기간 후에만 결정되며, 이 기간 동안 배리언트에 고르게 전송됩니다. 캠페인의 초기 단계에서 지능형 선택이 고르게 전송되지 않도록 하려면 전통적인 A/B 테스트를 위해 고정 변형을 사용하십시오.

### 지능형 선택이 명확한 승자를 선택하지 않고 최적화를 중지할까요?

지능형 선택은 실험을 계속해도 현재 전환율의 1% 이상 개선되지 않을 것이라는 95%의 확신이 있을 때 최적화를 중지합니다.

### 왜 내 캔버스나 캠페인에서 지능형 선택을 활성화할 수 없나요 (회색으로 표시됨)?

지능형 선택을 사용할 수 없는 경우:

- 캠페인이나 캔버스에 전환 이벤트를 추가하지 않았습니다
- 당신은 단일 발송 캠페인을 만들고 있습니다
- 귀하는 24시간 미만의 창으로 재적격이 활성화되어 있습니다
- 귀하의 캔버스는 추가 배리언트나 컨트롤 그룹이 추가되지 않은 단일 배리언트로 구성됩니다
- 귀하의 캔버스는 단일 대조군으로 구성되어 있으며, 변형이 추가되지 않았습니다.

## Intelligent Timing

### Intelligent Timing이 사용자가 전환할 가능성이 가장 높은 시기를 예측합니까, 아니면 사용자가 열거나 클릭할 가능성이 가장 높은 시기만 예측합니까?

Intelligent Timing은 사용자가 가장 열거나 클릭할 가능성이 높은 시기를 예측합니다.

### 가장 인기 있는 앱 시간은 어떻게 결정되나요?

가장 인기 있는 앱 시간은 작업 공간의 평균 세션 시작 시간(현지 시간 기준)으로 결정됩니다. 이 메트릭은 캠페인 시간 미리보기 시 대시보드에서 빨간색으로 표시됩니다.

### Intelligent Timing이 기계 오픈을 고려합니까?

네, Intelligent Timing에 의해 기계 열림이 필터링되므로 출력에 영향을 미치지 않습니다.

### Intelligent Timing이 최대한 잘 작동하도록 하려면 어떻게 해야 하나요?

Intelligent Timing은 사용자가 메시지를 받은 시간에 메시지 참여 이력을 사용합니다. Intelligent Timing을 사용하기 전에, 사용자가 하루 중 다른 시간에 메시지를 보냈는지 확인하십시오. 그렇게 하면 각 사용자에게 가장 좋은 시간이 언제인지 "샘플링"할 수 있습니다. 다양한 시간대를 불충분하게 샘플링하면 Intelligent Timing이 사용자에게 비최적의 발송 시간을 선택할 수 있습니다. 

### 모든 시간대의 모든 사용자에게 성공적으로 전달하기 위해 Intelligent Timing 캠페인을 얼마나 미리 시작해야 합니까?

Braze는 세계에서 가장 빠른 시간대 중 하나인 사모아 시간으로 자정에 최적의 시간을 계산합니다. 하루 만에 약 48시간이 걸립니다. 예를 들어, 최적 시간이 오전 12시 1분이고 호주에 사는 사람은 이미 최적 시간이 지나서 그들에게 보내기에는 "너무 늦었습니다". 이러한 이유로, 전 세계에서 귀하의 앱을 사용하는 모든 사람이 성공적으로 전달받을 수 있도록 48시간 전에 일정을 잡아야 합니다.

### 내 Intelligent Timing 캠페인이 거의 전송되지 않는 이유는 무엇입니까?

Braze는 좋은 추정을 하기 위해 기준 데이터 포인트 수가 필요합니다. 세션 데이터가 충분하지 않거나 타겟팅된 사용자가 이메일 클릭 또는 열람이 거의 없을 경우(예: 신규 사용자), Intelligent Timing은 해당 요일의 작업 공간에서 가장 인기 있는 시간으로 기본값이 설정될 수 있습니다. 작업 공간에 대한 정보가 충분하지 않으면 기본값 시간인 오후 5시로 돌아갑니다. 특정 [대체 시간]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/intelligence/intelligent_timing/#fallback-options)을 설정하도록 선택할 수도 있습니다.

### 내 Intelligent Timing 캠페인이 예정된 날짜를 지나서 발송되는 이유는 무엇입니까?

귀하의 Intelligent Timing 캠페인이 A/B 테스트를 활용하고 있기 때문에 예정된 날짜를 지나서 발송되고 있을 수 있습니다. 캠페인을 사용하는 A/B 테스트는 A/B 테스트가 끝난 후 자동으로 승리한 배리언트를 보내 캠페인 전송 기간을 늘릴 수 있습니다. 기본값으로 Intelligent Timing 캠페인은 다음 날 나머지 사용자에게 승리한 배리언트를 보내도록 예약되지만, 이 발송 날짜를 변경할 수 있습니다.

Intelligent Timing 캠페인이 있는 경우 A/B 테스트가 완료될 때까지 더 많은 시간을 남겨두고, 배리언트를 이틀 후에 발송하도록 예약하는 것을 권장합니다. 

### Braze는 세그먼트 및 오디언스 필터에 대한 자격 기준을 언제 확인합니까?

Braze는 캠페인이 시작될 때 두 가지 검사를 수행합니다:

1. 첫 번째 시간대가 식별되면 사용자 대기열 프로세스를 시작하고,
2. 예정된 시간에 사용자가 여전히 캠페인을 받을 자격이 있는지 확인합니다.

다른 캠페인의 발송을 필터링하는 캠페인을 만들 때 주의하세요. 예를 들어, 동일한 날에 다른 시간에 두 개의 캠페인을 보내고 첫 번째 캠페인을 받은 사용자만 두 번째 캠페인을 받을 수 있도록 필터를 추가하면 사용자는 두 번째 캠페인을 받지 못합니다. 이는 캠페인이 처음 생성되고 세그먼트가 형성되었을 때 아무도 자격이 없었기 때문입니다.

### 내 Intelligent Timing 캠페인에서 방해금지 시간을 사용할 수 있나요?

캠페인 또는 캔버스에 Intelligent Timing과 방해금지 시간을 모두 사용하는 것은 비생산적이므로 권장하지 않습니다. 방해금지 시간은 사용자의 행동에 대한 상향식 가정에 기반을 두고 있는 반면, Intelligent Timing은 사용자 활동에 기반을 두고 있습니다.

### Intelligent Timing 및 속도 제한을 사용할 수 있나요?

Braze는 Intelligent Timing 및 속도 제한을 사용하는 것을 권장하지 않습니다. 메시지가 언제 전달될지 보장할 수 없기 때문입니다.

### IP 워밍 중에 Intelligent Timing을 사용할 수 있나요?

Braze는 사용자가 처음으로 IP 워밍을 할 때 Intelligent Timing을 사용하는 것을 권장하지 않습니다. 일부 동작이 일일 볼륨을 맞추는 데 어려움을 초래할 수 있기 때문입니다. 이는 Intelligent Timing이(가) 캠페인 세그먼트를 두 번 평가하여 발생합니다. 캠페인이 처음 만들어질 때 한 번, 사용자가 여전히 해당 세그먼트에 있어야 하는지 확인하기 위해 발송하기 전에 두 번째로 한 번. 

이로 인해 세그먼트가 이동하고 변경되어 두 번째 평가에서 일부 사용자가 세그먼트에서 벗어나는 경우가 자주 발생할 수 있습니다. 이 사용자들은 교체되지 않으므로 최대 사용자 한도에 얼마나 가까이 도달할 수 있는지에 영향을 미칩니다.
