---
nav_title: "SMS/MMS のベストプラクティス"
article_title: SMS/MMS のベストプラクティス
page_order: 1
description: "このリファレンス記事では、SMS / MMSのベストプラクティスについて説明します。"
page_type: reference
channel:
  - SMS
  
---

# SMS/MMS のベストプラクティス

> Brazeを使用したSMS/MMSのベストプラクティスについて、オプトアウト監視やトラフィックポンピングに関する推奨事項を含め、詳細をご覧ください。

## オプトアウト監視の推奨事項

受信者からの通信のオプトアウト要求に従うことが法律で義務付けられています。チャネルのオプトアウトを希望するSMS受信者の要求に従わない場合、罰金を含む罰則が科され、訴訟に発展する可能性があります。Brazeには、強力なSMS/MMSのオプトインおよびオプトアウト管理を可能にする機能が備わっており、リクエストが正しく処理されるように支援するメカニズムもあります。

サブスクリプション契約に基づき、当社のサービスを利用する際の適用法令の遵守は、お客様の単独の責任です。そのため、お客様には、SMS の設定を正しく設定することに細心の注意を払うことと、それらの設定を徹底的にテストし、オプトアウトの遵守を監視する措置を講じて、オプトアウト要求に従わなかった事例を迅速に特定することを強くお勧めします。

BrazeでSMS/MMSを設定してオプトインとオプトアウトを管理する際は、次のリソースリストを参照してください。
* [SMSサブスクリプショングループ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_subscription_group/):サブスクリプショングループとオプトイン/アウトの方法とステータス。
* [サブスクリプショングループ REST API]({{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups):メッセージへの直接応答以外のソースから受信したオプトインとオプトアウトを処理する方法。
* [キーワード処理]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords): キーワード処理と管理に対するBrazeのアプローチの説明。
* [SMS ダブルオプトイン]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/sms_double_opt_in/): SMS メッセージを受信する前に、明示的にオプトインの意思を示すように、ユーザーに要求します。SMSのダブルオプトインは一部の国で必要とされているため、Brazeはこれを設定することをお勧めします。
* [SMS メッセージ送信]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_setup/sms_sending/): BrazeでのSMS送信の基本、サブスクリプショングループの重要性、SMSセグメントとメッセージ本文の要件など。

### 考慮事項

複数のインスタンスにわたってSMS/MMSが設定されている場合、設定ミスにより、キャンペーンまたはキャンバスのオプトアウトが誤ったワークスペースに送信されることがあります。

* Brazeは、そのようなインスタンスを特定するための監視を行っています。この動作がフラグされると、Brazeはオプトアウトを正しいインスタンスに再設定し、その期間中に発生したオプトアウトをバックフィルします。
* お客様がBrazeで保有する各サブスクリプショングループのオプトアウトをテストすることを強くお勧めします。メッセージを開始する前にこの問題を特定することは、問題が特定された後に緩和するよりも優れています。

Braze では、ユーザープロファイル (`user_id`) レベルと電話番号 (`channel_id`) レベルの両方で SMS / MMS の購読を管理します。電話番号がオプトインまたはオプトアウトされると、その更新はその番号を共有するすべてのプロファイルに適用されます。エンドユーザーが特定の電話番号でオプトインした後に電話番号を変更した場合、新しい電話番号はユーザーの購読グループのステータスを引き継ぎます。したがって、エンドユーザーがオプトアウトした後に新しい電話番号でアプリまたはWebサイトに再度アクセスした場合、不要なメッセージは受信されません。

## トラフィックポンピングの推奨事項

### トラフィックポンピングとは何ですか？

トラフィックポンピングは、悪意のある行為者がオンラインフォームを使用して大量のSMSメッセージ（例えば、オプトインメッセージやワンタイムパスワード）を{トリガー}する際に発生する詐欺の一形態です。悪意のあるアクターは、これらのメッセージが送信されるプレミアムレートの電話番号を設定し、そのプレミアムレート番号が設定された携帯電話会社から収益分配を主張することで、不正な収益を生み出します。

### トラフィックポンピングを特定する方法

* この種の詐欺をサポートするプレミアムレート番号は、多くの場合、通常の送信地域外の国で設定されていますが、必ずしもそうではありません。
* オンラインフォームからのメッセージ送信の異常な急増は、トラフィックポンピングを示している可能性があります。
    * [キャンペーンアラート]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_alerts/)を設定して、信じられないほど多くのメッセージが送信された場合に制限し、通知することをお勧めします。
* 不完全なオンラインフォームは、プログラムによるフォーム入力を示している可能性があります。
* オンラインフォームを作成するときには、フォームに完全に入力されていることを確認するルールを設定し、リスクを最小限に抑えるために CAPTCHA などのツールを使用することをお勧めします。

### トラフィックポンピングの影響

お客様には、送信するトラフィックを監視する責任があり、お客様のアカウントを介して送信されるすべての SMS に対して請求が行われます。Brazeと顧客の間では、顧客の方がトラフィックポンピングを検出して防止するのに適した立場にあります。

