---
nav_title: FAQ
article_title: 캔버스 FAQ
page_order: 8
alias: "/canvas_v2_101/"
description: "이 문서에서는 캔버스 및 캔버스 플로우에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다."
tool: Canvas

---

# 자주 묻는 질문

> 이 문서에서는 캔버스 및 [캔버스 흐름](#canvas-flow)에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

{% alert important %}
2023년 2월 28일부터는 더 이상 기존 캔버스 환경을 사용하여 캔버스를 만들거나 복제할 수 없습니다. Braze는 기존 캔버스 환경을 사용하는 고객은 캔버스 흐름으로 전환할 것을 권장합니다. 향상된 편집 경험을 통해 캔버스를 더 잘 구축하고 관리할 수 있습니다. [캔버스를 캔버스 플로우에 복제하는 방법]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/cloning_canvases/)에 대해 자세히 알아보세요.
{% endalert %}

## 일반

### 하나의 배리언트 상품이 있지만 여러 개의 브랜치가 있는 캔버스의 오디언스와 전송 시간이 동일하면 어떻게 되나요?

각 단계마다 작업을 대기열에 추가하여 거의 동시에 실행하고 그 중 하나가 "승리"합니다. 실제로는 어느 정도 균등하게 정렬될 수 있지만, 적어도 먼저 생성된 단계에 약간의 편향이 있을 수 있습니다. 

또한 이러한 배포가 정확히 어떻게 이루어질지에 대해서는 어떠한 보장도 할 수 없습니다. If you want an even split, add a [Random Bucket Number]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/) filter.

### 캔버스를 중지하면 어떻게 되나요?

캔버스를 중지하면 다음 사항이 적용됩니다:

- 사용자는 캔버스에 입장할 수 없게 됩니다.
- 사용자가 흐름의 어느 위치에 있더라도 더 이상의 메시지는 발송되지 않습니다.
- **예외:** 이메일이 있는 캔버스는 즉시 중지되지 않습니다. 전송 요청이 SendGrid로 전송된 후에는 사용자에게 전달되는 것을 막을 수 있는 방법이 없습니다.

### 사용자 라이프사이클별로 하나의 캔버스를 구축해야 하나요, 아니면 별도의 캔버스를 구축해야 하나요?

캔버스를 통해 달성하고자 하는 목표에 따라 사용자 여정을 구축하는 방식에 다른 접근 방식이 필요할 수 있습니다. 캔버스의 유연성을 통해 사용자 라이프사이클의 모든 단계에 대한 사용자 여정을 매핑할 수 있습니다. 효과적인 사용자 여정을 만들기 위한 간소화된 접근 방식의 몇 가지 예를 보려면 [Braze 캔버스 템플릿을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates) 확인하세요.

#### 캔버스의 인앱 메시지

다음 세션이 시작되면 인앱 메시지가 전송됩니다. 즉, 사용자가 캔버스가 중지되기 전에 캔버스 단계에 들어가면 인앱 메시지가 아직 만료되지 않은 한 다음 세션이 시작될 때 인앱 메시지를 계속 받게 됩니다.

사용자가 캔버스가 중지되기 전에 세션을 시작할 수 있지만 앱 내 메시지가 즉시 표시되지 않을 수 있습니다. 인앱 메시지가 사용자 지정 이벤트에 의해 트리거되거나 지연되는 경우 이 문제가 발생할 수 있습니다. 즉, 사용자가 인앱 메시지 노출을 기록하고 캔버스가 중지된 후 인앱 메시지를 '수신'할 수 있습니다. 그러나 사용자는 캔버스가 중지되기 전에 세션을 시작해야 했지만 캔버스 단계를 받은 **후에** 세션을 시작해야 했습니다.

{% alert note %}
캔버스를 중지해도 메시지 수신을 기다리는 사용자가 사용자 여정을 종료하지는 않습니다. 캔버스를 다시 활성화했는데 사용자가 여전히 메시지를 기다리는 경우 메시지를 받게 됩니다(메시지를 보내야 하는 시간이 지나지 않았다면 메시지를 받지 못합니다).
{% endalert %}

### 예외 이벤트는 언제 트리거되나요?

예외 이벤트는 사용자가 연결된 캔버스 컴포넌트를 수신하기 위해 대기하는 동안에만 트리거됩니다. 사용자가 미리 작업을 수행하면 예외 이벤트가 트리거되지 않습니다. 특정 이벤트를 미리 수행한 사용자를 제외하려면 대신 [필터]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters/)를 사용하세요.

### 캔버스를 편집하면 이미 캔버스에 있는 사용자에게 어떤 영향이 있나요?

다단계 캔버스의 일부 단계를 편집하는 경우 이미 오디언스에 속해 있지만 단계를 받지 않은 사용자는 업데이트된 버전의 메시지를 받게 됩니다. 아직 해당 단계에 대한 평가가 이루어지지 않은 경우에만 이런 일이 발생한다는 점에 유의하세요.

For more information on what you can edit after launch, check out [Changing Your Canvas After Launch]({{site.baseurl}}/post-launch_edits/).

### 캔버스에서 사용자 전환은 어떻게 추적하나요?

사용자는 캔버스 항목당 한 번만 변환할 수 있습니다. 전환은 해당 항목에 대해 사용자가 가장 최근에 수신한 메시지에 할당됩니다. 캔버스 시작 부분의 요약 블록은 메시지 수신 여부와 관계없이 해당 경로 내에서 사용자가 수행한 모든 전환을 반영합니다. 이후의 각 단계는 사용자가 가장 최근에 받은 단계인 동안에 발생한 전환만 표시합니다.

{% details 예제 %}

**예제 1**

10개의 푸시 알림이 있는 캔버스 경로가 있으며 전환 이벤트는 '세션 시작'('앱 열기')입니다:

- 사용자 A는 입장 후 첫 번째 메시지를 받기 전에 앱을 엽니다.
- 사용자 B는 각 푸시 알림 후 앱을 엽니다.

**결과:** 요약에는 두 개의 전환이 표시되고 개별 단계에는 첫 번째 단계에서는 1, 이후 모든 단계에서는 0의 전환이 표시됩니다.

{% alert note %}
전환 이벤트가 발생할 때 방해금지 시간이 활성화되어 있는 경우에도 동일한 규칙이 적용됩니다.
{% endalert %}

**예 2**

방해금지 시간이 활성화된 원스텝 캔버스가 있습니다.

1. 사용자가 캔버스에 들어갑니다.
2. 첫 번째 단계는 지연이 없지만 설정된 방해금지 시간 내에 있으므로 메시지가 표시되지 않습니다.
3. 사용자가 전환 이벤트를 수행합니다.

**결과:** 사용자는 전체 캔버스 배리언트에서 변환된 것으로 계산되지만 단계를 받지 않았으므로 단계는 계산되지 않습니다.

{% enddetails %}

### 다양한 전환율 유형 간의 차이점은 무엇인가요?

- 총 캔버스 전환 수는 각 사용자가 완료한 전환 수가 아니라 전환 이벤트를 완료한 고유 사용자 수를 반영합니다. 
- 캔버스 시작 부분의 배리언트 전환율 또는 요약 블록에는 메시지 수신 여부와 관계없이 해당 경로 내에서 사용자가 수행한 모든 전환이 총합계로 반영됩니다. 
- 단계 전환율은 해당 메시지 단계를 수신하고 요약된 전환 이벤트 중 하나를 완료한 개인 수를 반영합니다.

### 컴포넌트와 스텝의 차이점은 무엇인가요?

A [component]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/about/) is an individual part of your Canvas that you can use to determine the effectiveness of your Canvas. 구성 요소에는 사용자 여정 분할, 지연 추가, 여러 캔버스 경로 테스트와 같은 작업이 포함될 수 있습니다. 캔버스의 단계는 캔버스 브랜치에서 개인화된 사용자 여정을 의미합니다. 기본적으로 캔버스는 사용자 여정을 위한 단계를 생성하는 개별 구성 요소로 이루어져 있습니다.

### 각 캔버스 구성 요소에 대한 분석을 보려면 어떻게 해야 하나요?

캔버스 구성 요소의 분석을 보려면 캔버스로 이동하여 **캔버스 세부 정보** 페이지를 아래로 스크롤합니다. 여기에서 각 컴포넌트의 분석을 볼 수 있습니다. 자세한 내용은 [캔버스 분석에서]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/measuring_and_testing_with_canvas_analytics/) 확인하세요.

### 고유 사용자 수를 살펴볼 때 캔버스 애널리틱스와 세그먼트 중 어느 것이 더 정확할까요?

세그미터는 Canvas나 캠페인 통계에 비해 고유한 사용자 데이터에 대해 더 정확한 통계를 제공합니다. 이는 캔버스와 캠페인 통계가 어떤 일이 발생하면 Braze가 증분하는 숫자이므로, 이 숫자가 세그먼트의 숫자와 다를 수 있는 변수가 존재하기 때문입니다. 예를 들어, 사용자는 캔버스 또는 캠페인에 대해 두 번 이상 전환할 수 있습니다.

### 캔버스에 입장하는 사용자 수가 예상한 수와 일치하지 않는 이유는 무엇인가요?

캔버스에 입장하는 사용자 수는 오디언스 및 트리거가 평가되는 방식에 따라 예상되는 수와 다를 수 있습니다. Braze에서는 트리거 전에 오디언스를 평가합니다([속성 변경]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/delivery_types/triggered_delivery/attribute_triggers/#change-custom-attribute-value) 트리거를 사용하지 않는 한). 이렇게 하면 트리거 동작이 평가되기 전에 선택한 대상 그룹에 속하지 않는 사용자가 캔버스에서 이탈하게 됩니다.

### 익명 사용자는 캔버스 여정 중에 어떤 일이 발생하나요?

익명 사용자는 캔버스에 들어오고 나갈 수 있지만, 식별될 때까지 특정 사용자 프로필과 연결되지 않으므로 분석에서 이들의 상호 작용이 완전히 추적되지 않을 수 있습니다. You can use the [Query Builder]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/) to generate a report of these metrics.

### 내 캔버스 단계 전환율이 내 캔버스 이형 상품 총 전환율과 같지 않은 이유는 무엇인가요?

캔버스 변형의 전환 총합이 단계 총합보다 큰 것이 일반적입니다. 이는 사용자가 이형 상품을 입력하자마자 이형 상품에 대한 전환 이벤트를 수행할 수 있기 때문에 발생합니다. 그러나 이와 동일한 전환 이벤트는 캔버스 단계에 포함되지 않습니다. 따라서 캔버스에 들어가서 첫 번째 캔버스 단계를 받기 전에 전환 이벤트를 수행한 모든 사용자는 단계 총계가 아닌 배리언트 상품 전환 총계로 계산됩니다. 캔버스에 들어왔다가 단계를 수신하기 전에 캔버스에서 나가는 사용자의 경우 역시 마찬가지입니다.

### Canvas 대상은 어떻게 평가되나요? 

기본적으로 캔버스의 전체 단계에 대한 필터 및 세그먼트는 전송 시점에 확인됩니다. 캔버스 흐름의 경우, 의사 결정 분할 구성 요소는 이전 단계를 받은 직후(또는 지연되기 전에) 평가를 수행합니다.

{% alert tip %}
캔버스 문제 해결에 대한 추가 지원이 필요하시면 문제 발생 후 30일 이내에 Braze 지원팀에 문의하세요. 진단 로그는 최근 30일 동안만 보관됩니다.
{% endalert %}

## 캔버스 플로우

### 캔버스 흐름이란 무엇인가요?

캔버스 플로우는 마케터가 캔버스 사용자 여정을 구축하고 관리하는 방법을 간소화하는 개선된 편집 환경입니다. 캔버스 빌더에서 캔버스 구성 요소를 쉽게 보고 사용할 수 있습니다. 또한 출시 후 더 많은 편집 기능에 액세스하여 단계 간 연결을 편집하고, 단계 및 이형 상품을 삭제하고, 사용자를 다른 단계로 리디렉션할 수 있습니다.

### 기존 캔버스를 캔버스 플로우로 변환하려면 어떻게 하나요?

[캔버스를 캔버스 흐름에 복제]({{site.baseurl}}/cloning_canvases/)할 수 있습니다. 이렇게 하면 캔버스 흐름 워크플로에 원본 캔버스의 복사본이 생성됩니다.

### 원래 편집기를 사용하여 만든 캔버스는 어떻게 되나요?

기존의 모든 캔버스와 기존 캔버스 에디터는 계속 존재하며 Braze에서 지원됩니다. 미리 맛보기를 위해 캔버스 흐름에 참여하는 고객은 원본 또는 플로우 워크플로를 사용하여 캔버스를 만들 수 있는 옵션을 갖게 됩니다.

### 포함할 수 있는 단계 수에 제한이 있나요?

예. 캔버스 플로우를 사용하여 만든 캔버스에는 최대 200개의 스텝을 포함할 수 있습니다.

### 연결이 끊어진 상태에서 캔버스를 시작할 수 있나요?

예! 캔버스 흐름을 사용하면 연결이 끊어진 상태에서 캔버스를 시작할 수 있습니다. 캔버스를 실행한 후 연결이 끊어진 상태로 저장할 수도 있습니다. 

### 사용자가 연결이 끊긴 단계에 도달하면 어디로 이동하나요?

사용자가 캔버스 플로 워크플로우의 연결이 끊어진 단계에 있는 경우 다음 단계가 있는 경우 해당 단계로 진행되며, 단계의 설정에 따라 사용자가 어떻게 진행해야 하는지가 결정됩니다. 이는 사용자가 캔버스의 나머지 부분에 직접 연결하지 않고도 단계를 변경할 수 있도록 하기 위한 것입니다. 또한 즉시 라이브로 전환하기 전에 테스트할 수 있는 공간을 확보할 수 있어 초안을 효과적으로 저장할 수 있습니다.

단계 연결을 끊기 전에 캔버스 단계에서 보류 중인 사용자에 대한 분석 보기를 확인하는 것이 좋습니다.

### 캔버스 흐름과 기존 캔버스 에디터의 주요 차이점은 무엇인가요?

#### 캔버스 컴포넌트 도구 모음

기존 캔버스 에디터에서는 사용자 여정에서 단계를 생성할 때마다 기본적으로 전체 단계가 추가되었습니다. 이제 캔버스 흐름을 사용하면 이러한 전체 단계가 다른 캔버스 구성 요소로 대체되어 편집 환경에 대한 가시성과 사용자 지정이 향상되는 이점을 누릴 수 있습니다. 캔버스 단계 도구 모음에서 모든 캔버스 구성 요소를 즉시 확인할 수 있습니다.

#### 단계 동작

이전에는 각 전체 단계에 지연 및 일정 설정, 예외 이벤트, 오디언스 필터, 메시지 구성, 메시지 고급 옵션 등의 정보가 하나의 구성 요소에 모두 포함되어 있었습니다. 이러한 설정은 캔버스 작성 환경을 더욱 맞춤화할 수 있도록 캔버스 흐름에서 별도로 설정되며 기능에 몇 가지 차이점이 있습니다.

#### 메시지 구성 요소 개선

[메시지 구성 요소]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/)는 단계에 진입하는 모든 사용자를 진행시킵니다. 메시지 진행 동작을 지정할 필요가 없으므로 전체 단계를 더 간단하게 구성할 수 있습니다. **메시지 전송 시 미리 알림** 옵션을 구현하려면 별도의 대상 경로를 추가하여 이전 단계를 받지 못한 사용자를 필터링하세요.  

#### 동작 "중" 지연

[지연 구성요소]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/delay_step/)는 다음 단계로 진행하기 전에 전체 지연 시간을 기다립니다. 

4월 12일에 오후 2시에 사용자를 다음 단계로 보내도록 지연이 설정된 지연 구성요소가 있다고 가정해 보겠습니다. 4월 13일 오후 2시 1분 사용자가 구성요소에 들어갑니다. 
- 기존 워크플로의 경우, 사용자는 입장 시간으로부터 하루가 채 지나지 않은 4월 14일 오후 2시에 다음 단계로 진행하게 됩니다. 
- 캔버스 흐름의 경우 4월 15일 오후 2시에 다음 단계로 진행됩니다. 입장 시간은 동일하지만 입장 시간으로부터 하루 이상 차이가 날 수 있습니다. 

#### 지능형 타이밍 동작

[Intelligent Timing]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_timing/)은 메시지 구성 요소에 저장되므로 지능형 타이밍 계산 전에 지연이 적용됩니다. 즉, 사용자가 구성요소를 입력하는 시점에 따라 원래 캔버스 워크플로로 구축한 캔버스보다 메시지를 늦게 받을 수 있습니다.

지연이 2일로 설정되어 있고 지능형 타이밍이 켜져 있으며 메시지를 보내기에 가장 좋은 시간이 오후 2시라고 판단했다고 가정해 보겠습니다. 사용자가 오후 2시 1분 지연 단계에 들어갑니다.
- **캔버스 흐름:** 지연이 지나가는 데 48시간이 걸리므로 사용자는 3일째 오후 2시에 메시지를 받게 됩니다.
- **오리지널 워크플로:** 사용자는 둘째 날 오후 2시에 메시지를 받습니다.

Intelligent Timing이 켜져 있으면 사용자가 메시지 구성요소를 입력한 후 24시간 이내에(지연 구성요소가 포함되지 않은 경우에도) 식별된 지능형 시간에 메시지가 전송됩니다.

#### 예외 이벤트

##### 방해금지 시간

캔버스 흐름의 예외 이벤트 기능은 메시지 단계와는 별도로 작업 경로를 사용하여 적용됩니다. 방해금지 시간은 메시지 구성 요소에서 적용됩니다. 즉, 사용자가 이미 행동 경로를 통과한 후(그리고 거기서 예외 이벤트가 제외되지 않은 상태에서) 메시지 구성 요소에 도달했을 때 방해금지 시간을 누르고, 방해금지 시간 후에 메시지가 다시 전송되도록 캔버스를 구성한 경우 예외 이벤트가 더 이상 적용되지 않습니다. 이 사용 사례는 일반적이지 않습니다.

세그먼트 및 필터의 경우, 캔버스 흐름 메시지 구성 요소에는 사용자가 전송 시 유효성을 검사하는 추가 세그먼트 및 필터를 구성할 수 있는 전달 유효성 검사라는 새로운 기능이 있습니다. 이렇게 하면 앞서 언급한 방해금지 시간 에지 케이스를 방지할 수 있습니다.

##### "다음" 또는 "다음" 일정 설정

캔버스 흐름의 예외 이벤트는 액션 경로를 사용하여 생성됩니다. 작업 경로는 "X 시간 이후"만 지원하며 "X 시간 내" 또는 "다음 X 시간에"는 지원하지 않습니다.
