---
nav_title: 13 décembre 2022
page_order: 13
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 13/12/2022."
---

# Version du 13 décembre 2022

## Le Fil d’actualité est obsolète
Le Fil d’actualité est obsolète. Braze recommande aux clients qui utilisent notre outil de fil d’actualités de passer à notre canal de communication de cartes de contenu - il est plus flexible, plus personnalisable et plus fiable. Consultez le [guide de migration]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/migrating_from_news_feed/) pour en savoir plus.

## Nouveaux endpoints de l’API : Catalogues
Utilisez les [endpoints des catalogues API de Braze]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs) pour ajouter, éditer et gérer vos [catalogues]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) et vos détails de produits du catalogue. Vous pouvez utiliser des endpoints de catalogue asynchrones pour faire des modifications en gros de votre catalogue.

## Attributs HTML pour les liens dans l’éditeur Drag & Drop pour les e-mails
Vous pouvez maintenant [ajouter des attributs HTML]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) à toute URL des blocs éditeur `Image`, `Button`, or `Text` dans l’éditeur Drag & Drop pour les e-mails. Grâce aux attributs personnalisés, vous pouvez facilement ajouter des informations supplémentaires aux balises HTML dans les e-mails. Ceci peut être particulièrement utile dans le cadre de la personnalisation, de la segmentation et de la mise en page de messages. 

## Afficher la bascule Heatmap
Vous pouvez maintenant utiliser la [bascule Show Heatmap (Afficher Heatmap)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#heatmaps) pour afficher une vue visuelle de vos **analytiques de message** qui montre la fréquence globale et l’emplacement des clics dans la durée de vie de la campagne e-mail. Vous pouvez également télécharger une copie de vos heatmaps pour référence ultérieure.

## Paramètres e-mail mis à jour
L’ancienne section **General Email Settings (Paramètres e-mail globaux)** a été divisée en deux sections : **Sending Configuration (Configuration d’envoi)** et **Subscription Pages and Footers (Pages et pieds de page d’abonnement).** Pour plus d’informations sur les paramétrages individuels, consultez les [paramétrages e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_app_group/email_settings/#sending-configuration).

## Générer des images d’IA pour votre bibliothèque multimédia
Vous pouvez générer des images pour votre bibliothèque multimédia en utilisant DALL E 2, un système IA d’OpenAI qui peut créer des images et des représentations artistiques réalistes à partir d’une description en langage naturel. Apprenez-en plus sur [Générer une image en utilisant l’IA]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library/#generate-ai).

## Améliorations des attributs personnalisés imbriqués
Vous pouvez utiliser des attributs personnalisés imbriqués pour envoyer des objets en tant que nouveau type de données pour des attributs personnalisés. 
- Vous pouvez [déclencher lorsqu’un objet d’attribut personnalisé imbriqué est modifié]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#trigger-nested-custom-attribute-changes).
- Vous pouvez maintenant également [personnaliser vos messages en utilisant un objet d’attribut personnalisé et du Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#personalization).

## Nouveau bloc vidéo
Un nouveau bloc de contenu pour la [vidéo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#video) a été ajouté à l’éditeur Drag & Drop pour l’e-mail.

## Identifiant optionnel pour la collection de vendeurs - Swift
Dans les versions antérieures du SDK Swift iOS de Braze, le champ IDFV (identifiant du vendeur) était renseigné automatiquement à partir de l’ID de l’appareil de l’utilisateur. À partir du SDK Swift v5.7.0, le champ IDFV peut être désactivé facultativement et, à la place, Braze générera un UUID aléatoire en tant qu’ID de l’appareil. Pour plus d’informations, consultez [Recueillir les IDFV]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/initial_sdk_setup/other_sdk_customizations/swift_idfv/).

## Comptes Lecture Snowflake
Les comptes Lecture Snowflake donnent accès aux utilisateurs aux mêmes données et fonctionnalités que le [Snowflake Data Sharing]({{site.baseurl}}/partners/snowflake/) (Partage de données Snowflake), sans nécessiter de compte ou de relation client avec Snowflake. Avec les comptes Lecture, Braze créera et partagera vos données dans un compte et vous donnera les identifiants pour vous connecter et accéder à vos données. Tous les partages et facturations de données seront alors gérés intégralement par Braze. 

Contactez votre gestionnaire du succès des clients pour en savoir plus.

## Intégration Shopify mise à jour
L’[intégration Shopify]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/ecommerce/shopify/shopify/) vous permet maintenant de recueillir les abonnements e-mail et SMS de votre boutique Shopify et de les assigner à un groupe d’abonnements dans Braze.


## Nouveaux partenariats Braze

### Ada - Sondages
Les intégrations d’[Ada]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/surveys/ada/) et de Braze vous permettent d'augmenter les profils d'utilisateurs avec les données collectées à partir de vos conversations automatisées Ada. Vous pouvez définir des attributs utilisateur personnalisés en fonction des informations que vous collectez lors d'un chat Ada et enregistrer des événements personnalisés dans Braze à des moments spécifiés d'une conversation Ada. En connectant votre chatbot Ada à Braze, vous pouvez en savoir plus sur vos consommateurs en fonction des questions qu'ils posent sur votre marque ou en entamant de manière proactive des conversations avec eux avec des questions qui vous permettent d'en savoir plus sur leurs intérêts et leurs préférences.

### B.Layer - Modèles de messages
L'intégration de [B.Layer]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/blayer) et de Braze vous permet de tirer parti du générateur de messages in-app B.Layer pour vous aider à créer des messages in-app intégrés à la marque qui peuvent être exportés sous forme de fichier zip ou HTML intégré vers Braze. Cette intégration ne nécessite pas de ressources de développement supplémentaires, ce qui vous permet d'économiser du temps et de l'argent.

### Contentsquare - Analytiques
L'intégration de [Contentsquare]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/contentsquare/) et de Braze vous permet d'envoyer des signaux en direct (fraude, signaux de frustration, etc.) en tant qu'événements personnalisés dans Braze. Tirez parti des insights sur l'expérience Contentsquare pour améliorer la pertinence et les taux de conversion de vos campagnes en ciblant les messages en fonction de l'expérience numérique et du langage corporel de vos clients.

### Dynamic Yield - Contenu dynamique
Le partenariat entre [Dynamic Yield]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/dynamic_yield/) et Braze vous permet de tirer parti du moteur de recommandations et de segmentations de Dynamic Yield pour créer des blocs d’expérience pouvant être intégrés à des messages Braze. Les blocs d’expérience peuvent être constitués des éléments suivants :
- **Blocs de recommandations** : Définissez des algorithmes et appliquez des filtres au contenu personnalisé des utilisateurs se propageant lors que l’e-mail est ouvert. 
- **Blocs de contenu dynamique** : Adaptez les promotions et les messages aux différents utilisateurs ciblés. Le ciblage peut être réalisé en fonction de l’affinité ou de l’audience. Dynamic Yield détermine quelle expérience personnalisée offrir lorsque l’e-mail est ouvert. 

### Octolis - Analytiques
L’intégration d’[Octolis]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/contentsquare/) et de Braze fait office de middleware entre vos sources de données brutes et Braze, ce qui vous permet d’extraire et d’unifier les données provenant de diverses sources en ligne et hors-ligne.

### Phrasee - Test A/B
[Phrasee React]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/ab_testing/phrasee/phrasee_react/), de Phrasee X, tire profit de Braze Currents et du Contenu connecté pour collecter les informations de suivi des clics de vos utilisateurs abonnés à l’aide de webhooks. Phrasee associe ensuite ces événements à vos variantes de langue pour optimiser la langue en temps réel.

### Sheetlabs - Contenu dynamique
L'intégration de [Sheetlabs]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/sheetlabs/) et de Braze vous permet de tirer parti de [Contenu connecté](https://www.braze.com/docs/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/about_connected_content/) pour inclure les API de Sheetlabs dans vos campagnes de marketing Braze. Cette fonction est généralement utilisée pour faire le lien entre une feuille de calcul Google (qui est mise à jour directement par l'équipe marketing) et les modèles de Braze. Cela vous permet d'obtenir plus de résultats avec les modèles Braze, comme des traductions ou des ensembles plus importants d'attributs personnalisés.

### Tellius - Analytiques
L'intégration de [Tellius]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/tellius/) et de Braze permet aux utilisateurs d'exploiter les données, sans avoir recours à des ingénieurs BI, pour créer des tableaux de bord et générer des insights afin de prendre de meilleures décisions marketing.

### ThoughtSpot - Analytiques
L'intégration de [ThoughtSpot]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/thoughtspot/) et de Braze s'appuie sur les ThoughtSpot TML Blocks qui permettent aux utilisateurs de Braze d'accélérer leurs analyses du comportement des utilisateurs grâce à des modèles préétablis de feuilles de travail et de modèles. Cette intégration permet aux utilisateurs d'effectuer des recherches illimitées dans leurs données d'interaction Braze et de découvrir des insights exploitables. 

### Wunderkind - Analytiques
L'intégration de [Wunderkind]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/wunderkind/) et de Braze vous permet d'analyser l’amélioration des performances et d'identifier davantage d'utilisateurs anonymes, en mettant à l'échelle 1 pour 1 de manière significative les messages envoyés via Braze et les contacts ajoutés directement à Braze.


## Mises à jour SDK
Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières modifications sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK iOS Swift 5.6.3–5.7.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK Flutter 3.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Le pont iOS natif utilise maintenant le [nouveau SDK Swift de Braze, version 5.6.4](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk). La cible minimale de déploiement pour iOS est 10.0.
    - Durant la migration, mettez à jour votre projet avec les changements suivants :
        - Pour initialiser Braze, [suivez ces étapes d’intégration pour créer un objet de configuration](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/a2-configure-braze). Ajoutez ensuite ce code pour terminer le paramétrage : `let braze = BrazePlugin.initBraze(configuration)`
        - Pour continuer à utiliser `SDWebImage` en tant que dépendance, ajoutez cette ligne au `/ios/Podfile` de votre projet : `pod 'SDWebImage', :modular_headers => true`. Suivez ensuite [ces instructions de configuration](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/c3-gif-support).
        - Pour obtenir de l’aide pour d’autres changements tels que recevoir des messages in-app et des données de carte de contenu, référez-vous à notre exemple de [`AppDelegate.swift`](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/example/ios/Runner/AppDelegate.swift).
- [SDK React Native 1.41.0](https://github.com/Appboy/appboy-react-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web 4.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)

### Nouvelle bibliothèque SDK : SDK Segment.io Kotlin 
Segment.io a mis à jour sa bibliothèque avec une nouvelle approche faisant passer Kotlin en premier et appelée Segment.io Kotlin. Braze vient de sortir une nouvelle bibliothèque pour notre propre travail relatif à ce nouveau paradigme de bibliothèque. Consultez la [version initiale sur GitHub.](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin)