---
nav_title: 18 de outubro de 2022
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 18/10/2022."
---

# Lançamento em 18 de outubro de 2022

## Perfil do usuário > Histórico de mensagens

A guia **Histórico de mensagens** do perfil do usuário mostra eventos recentes relacionados a envio de mensagens (cerca de 40) para um usuário individual nos últimos 30 dias. Esses eventos incluem as mensagens que o usuário enviou, recebeu, com as quais interagiu e muito mais. Consulte [Perfis de usuário]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#messaging-history-tab) para saber mais. 

## Blocos de conteúdo para o editor de arrastar e soltar

Os [blocos de conteúdo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) usados exclusivamente no editor de arrastar e soltar são semelhantes em funcionalidade aos blocos de conteúdo usados em diferentes canais. Eles são um local centralizado para armazenar informações que podem ser consultadas em várias campanhas de envio de e-mail. Isso pode incluir o agrupamento de cabeçalhos de e-mail, chamadas promocionais e muito mais, tudo em uma linha reutilizável.

## Shopify ScriptTag

A [integração do Braze com o Shopify]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify) agora permite que você incorpore nossa integração de SDK da Web via ScriptTag em sua loja do Shopify. A incorporação de nosso Web SDK via ScriptTag permite o rastreamento do seguinte:
- Rastreamento de usuários anônimos para monitorar a atividade dos clientes em sua loja
- Rastreamento mensal de usuários ativos, pois o Web SDK é capaz de rastrear os dados de sessão dos visitantes da sua loja
- Opção para coletar usuários de atividades no site da Shopify que contarão para o seu consumo de pontos de dados
- Opção para ativar o envio de mensagens no navegador como um canal em sua loja da Shopify

## Ponto de extremidade SCIM

Use os seguintes endpoints do Braze SCIM para gerenciar o provisionamento automatizado de usuários:
- [DELETE: Remover conta de usuário do dashboard]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/delete_existing_dashboard_user/)
- [GET: Procure uma conta de usuário existente no dashboard]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/get_see_user_account_information/)
- [POST: Criar nova conta de usuário do dashboard]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/post_create_user_account/)
- [PUT: Atualizar a conta de usuário do dashboard]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/put_update_existing_user_account/)

## Cancelamento de inscrição flexível em SMS

[O cancelamento de inscrição flexível em SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/fuzzy_opt_out#fuzzy-opt-out) tenta reconhecer quando uma mensagem SMS de entrada não corresponde a uma palavra-chave de cancelamento de inscrição, mas indica a intenção de cancelamento. Se essa opção estiver ativada e uma resposta de palavra-chave de entrada for considerada "fuzzy", a Braze responderá automaticamente solicitando que o usuário confirme sua intenção.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 23.2.0-23.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2321)
- [iOS Objective C SDK 4.5.1](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451)
- [iOS Swift SDK 5.5.0S-SDK 5.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#550)
- [Cordova SDK 2.31.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2310)
  - Atualizado para o [Braze Android SDK 23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/releases/tag/v23.0.1).
- [Unity 3.10.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3100)
- [React SDK v1.39.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1400)
  - Atualização do SDK nativo do Android para a versão 23.2.0.
  - Renomeou a variável do modelo `kotlin_versio`n gradle para `kotlinVersion`
- [Flutter SDK 2.6.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#260)
  - A ponte nativa do Android usa o Braze Android SDK 23.2.0.
  - A ponte nativa do iOS usa o Braze iOS SDK 4.5.1.
  - `process(inAppMessage)` é renomeado para `processInAppMessage(inAppMessage)` na camada do iOS.
- [Segmento iOS 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/blob/master/CHANGELOG.md#460)
  - Atualizado para o Braze [iOS SDK 4.5.1+](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451).
