---
nav_title: 15 de novembro de 2022
page_order: 0.5
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 15/11/2022."
---

# Versão de 15 de novembro de 2022

## Novo editor de arrastar e soltar para mensagens no app

Com o novo [editor de arrastar e soltar para mensagens no app]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop), você pode criar mensagens totalmente personalizadas e customizadas sem precisar saber HTML. O editor de arrastar e soltar está sendo implementado para todos os clientes nos próximos meses. Se quiser solicitar acesso mais cedo, entre em contato com seu gerente de sucesso do cliente.

## Atualizações no editor de arrastar e soltar para e-mail

### Novos blocos do editor

Dois novos blocos de editor foram adicionados ao editor de arrastar e soltar para e-mail: [Blocos de parágrafos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#paragraph) e [blocos de listas]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#list).

{% alert important %}
O bloco Text existente está sendo descontinuado, mas qualquer e-mail existente que tenha um bloco Text continuará a ser suportado.
{% endalert %}

### Prévia do modo escuro

Ao [fazer a prévia e testar seus e-mails]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3b-preview-and-test-your-message) no editor de arrastar e soltar, agora é possível ativar a **Pré-visualização no modo escuro** para ver a aparência do seu e-mail para usuários do modo escuro.

## Acesso antecipado ao Winning Path

Disponível como parte das jornadas experimentais nos canvas, a [Jornada Vencedora]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/#step-2-turn-on-winning-path-optional) permite automatizar seus Testes A/B. Quando o recurso de Jornada Vencedora estiver ativado, após um período de tempo especificado, todos os usuários subsequentes serão enviados para a jornada com a maior taxa de conversão.

Este recurso está atualmente em acesso antecipado. Se estiver interessado em participar do acesso antecipado, entre em contato com seu gerente de sucesso do cliente.

## Mensagens no app e cartões de conteúdo no tvOS

Este novo artigo aborda as nuances da integração de [mensagens no app e cartões de conteúdo no tvOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=tvos), que estão disponíveis por meio do SDK Swift da Braze.

## Novo caso de uso do Liquid

Adicionamos um novo caso de uso à [biblioteca de casos de uso do Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/liquid_use_cases#misc-personalize-content) sobre como usar o estado da inscrição de um cliente para personalizar o conteúdo das mensagens. Com esse caso de uso, os clientes que se inscreveram em um grupo de inscrições específico receberão uma mensagem exclusiva para os grupos de inscrições para e-mail e SMS.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. Não há atualizações de última hora com essas versões. Todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 23.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2330)
- [Web SDK 4.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#440)
- [Unity SDK 3.11.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3110)
- [Xamarin SDK 1.26.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1260)
- [iOS Swift SDK 5.6.0-5.6.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#562)
- [Flutter SDK 2.6.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#261)
