---
nav_title: 13 de dezembro de 2022
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 13/12/2022."
---

# Lançamento em 13 de dezembro de 2022

## O feed de notícias está obsoleto
O feed de notícias será descontinuado. A Braze recomenda que os clientes que usam nossa ferramenta de feed de notícias migrem para o canal de envio de mensagens Content Cards - é mais flexível, personalizável e confiável. Confira o [guia de migração]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/) para saber mais.

## Novos pontos de extremidade da API: Catálogos
Use os [endpoints de catálogos da API do Braze]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs) para adicionar, editar e gerenciar seus [catálogos]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) e detalhes de itens de catálogo. Você pode usar os endpoints assíncronos do catálogo para fazer alterações em massa no seu catálogo.

## Atribuições de HTML para links no editor de arrastar e soltar para e-mail
Agora você pode [adicionar atributos de HTML]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) a qualquer URL nos blocos de editor `Image`, `Button` ou `Text` no editor de arrastar e soltar para e-mail. Com os atributos personalizados, você pode facilmente anexar informações adicionais às tags HTML nos e-mails. Isso pode ser especialmente útil para personalização, segmentação e estilização de mensagens. 

## Mostrar alternador de mapa de calor
Agora você pode usar o [botão Mostrar mapa de calor]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#heatmaps) para exibir uma visualização da **Análise de dados** que mostra a frequência geral e o local dos cliques dentro do período de duração da campanha de e-mail. Também é possível baixar uma cópia de seus mapas de calor para referência futura.

## Configurações de e-mail atualizadas
A seção anterior **General Email Settings (Configurações gerais de e-mail)** foi dividida em duas novas seções: **Configuração de envio** e **Páginas e rodapés de inscrição.** Para saber mais sobre as configurações individuais, consulte [Configurações de e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#sending-configuration).

## Gerar imagens de IA para sua biblioteca de mídia
É possível gerar imagens para sua biblioteca de mídia usando o DALL-E 2, um sistema de IA da OpenAI que pode criar imagens e arte realistas a partir de uma descrição em linguagem natural. Leia mais sobre [Como gerar uma imagem usando IA]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library/#generate-ai).

## Aprimoramentos nos atributos personalizados aninhados
Você pode usar atributos personalizados aninhados para enviar objetos como um novo tipo de dados para atributos personalizados. 
- Você pode [disparar quando um objeto de atributo personalizado aninhado for alterado]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#trigger-nested-custom-attribute-changes).
- Agora também é possível [personalizar suas mensagens usando um objeto de atributo personalizado e o Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#personalization).

## Novo bloco de vídeo
Um novo bloco de conteúdo para [vídeo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#video) foi adicionado ao editor de arrastar e soltar para e-mail.

## Identificador opcional para coleta do fornecedor - Swift
Nas versões anteriores do Swift SDK da Braze para iOS, o campo IDFV (Identifier for Vendor, identificador do fornecedor) era coletado automaticamente como o ID do dispositivo do usuário. A partir do SDK Swift v5.7.0, o campo IDFV pode ser desativado e, em vez disso, a Braze definirá um UUID aleatório como o ID do dispositivo. Para saber mais, consulte [Coleta de IDFV]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift).

## Contas de leitores da Snowflake
As Contas de Leitor Snowflake oferecem aos usuários acesso aos mesmos dados e funcionalidades do [Compartilhamento de Dados Snowflake]({{site.baseurl}}/partners/snowflake/), tudo sem exigir uma conta Snowflake ou um relacionamento de cliente com a Snowflake. Com as Contas de Leitor, o Braze criará e compartilhará seus dados em uma conta e lhe fornecerá credenciais para registrar e acessar seus dados. Isso fará com que todo o compartilhamento de dados e o faturamento do uso sejam gerenciados inteiramente pela Braze. 

Para saber mais, entre em contato com seu gerente de sucesso do cliente.

## Atualização da integração com o Shopify
 A [integração com o Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) agora permite coletar envios de e-mail e aceitação de SMS de sua loja Shopify e atribuí-los a um grupo de inscrições no Braze.


## Novas parcerias Braze

### Ada - Pesquisas
A integração da [Ada]({{site.baseurl}}/partners/home/) e do Braze permite aumentar os perfis de usuários com dados coletados de suas conversas automatizadas com a Ada. É possível definir atributos personalizados do usuário com base nas informações coletadas durante um chat Ada e registrar eventos personalizados no Braze em pontos específicos de uma conversa Ada. Ao conectar seu chatbot Ada ao Braze, você pode saber mais sobre seus consumidores com base nas perguntas que eles fazem sobre sua marca ou iniciando proativamente conversas com eles, fazendo perguntas que lhe permitam saber mais sobre seus interesses e preferências.

### B.Layer \- Modelos de mensagens
A integração entre o [B.Layer]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/blayer/) e o Braze permitem que você aproveite o construtor de mensagens no app B.Layer para ajudá-lo a criar mensagens no app com a sua marca, que podem ser exportadas como um arquivo zip ou HTML em linha para o Braze. Essa integração não exige recursos adicionais do desenvolvedor, o que economiza tempo e orçamento.

### Contentsquare - Análise de dados
A integração entre o [Contentsquare]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/contentsquare/) e o Braze permite que você envie sinais ao vivo (fraude, sinais de frustração, etc.) como eventos personalizados no Braze. Aproveite os insights da experiência do Contentsquare para melhorar a relevância e as taxas de conversão de suas campanhas, direcionando mensagens com base na experiência digital e na linguagem corporal de seus clientes.

### Dynamic Yield - Conteúdo dinâmico
A parceria entre a [Dynamic Yield]({{site.baseurl}}/partners/dynamic_yield/) e a Braze permite que você aproveite o mecanismo de recomendação e segmentação da Dynamic Yield para criar blocos de experiência que podem ser incorporados às mensagens da Braze. Os blocos de experiência podem ser feitos de:
- **Blocos de recomendações**: Defina algoritmos e filtros para obter o conteúdo personalizado dos usuários que se propaga quando o e-mail é aberto. 
- **Blocos de conteúdo dinâmico**: Direcione diferentes promoções e mensagens para diferentes usuários. O direcionamento pode se basear em afinidade ou público. O Dynamic Yield determina qual experiência personalizada será oferecida quando o e-mail for aberto. 

### Octolis - Análise de dados
A integração do [Octolis]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/contentsquare/) e da Braze atua como middleware entre suas fontes de dados brutos e a Braze, ativando a capacitação para recuperar e unificar dados de várias fontes, tanto on-line quanto off-line.

### Jacquard - Teste AB
O [Jacquard React]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/content_optimization_testing/jacquard/), desenvolvido pelo Jacquard X, utiliza o Braze Currents e o Connected Content para coletar informações de rastreamento de cliques de seus assinantes por meio de webhooks. Em seguida, o Jacquard vincula esses eventos às suas variantes de idioma para otimização do idioma em tempo real.

### Sheetlabs - Conteúdo dinâmico
A integração entre a [Sheetlabs]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/sheetlabs/) e o Braze permite que você aproveite o [Connected Content]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/) para incluir APIs da Sheetlabs em suas campanhas de marketing do Braze. Isso é normalmente usado para fornecer uma ponte entre uma planilha do Google (que é atualizada diretamente pela equipe de marketing) e os modelos do Braze. Isso permite que você faça mais com os modelos do Braze, como traduções ou conjuntos maiores de atributos personalizados.

### Tellius - Análise de dados
A integração entre a [Tellius]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/tellius/) e a Braze permite que os usuários aproveitem os dados, sem depender de engenheiros de BI, para criar dashboards e gerar insights para tomar melhores decisões de marketing.

### ThoughtSpot - Análise de dados
A integração entre a [ThoughtSpot]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/thoughtspot/) e o Braze aproveita os blocos TML da ThoughtSpot, que permitem aos usuários do Braze acelerar a análise de dados de comportamento do usuário com modelos pré-construídos de planilhas e modelos. Essa integração ativa a capacidade de os usuários pesquisarem ilimitadamente os dados de interação do Braze e descobrirem insights práticos. 

### Wunderkind - Análise de dados
A integração entre o [Wunderkind]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/wunderkind/) e o Braze permite analisar o aumento da performance e identificar mais usuários anônimos, aumentando significativamente o envio de mensagens individuais via Braze e os contatos adicionados diretamente ao Braze.


## Atualizações do SDK
As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As mudanças significativas estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [iOS Swift SDK 5.6.3-5.7.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 3.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - A ponte nativa do iOS agora usa o [novo SDK Swift da Braze, versão 5.6.4](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk). O direcionamento mínimo de implementação do iOS é 10.0.
    - Durante a migração, atualize seu projeto com as seguintes alterações:
        - Para inicializar a Braze, [siga estas etapas de integração para criar um objeto de configuração](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/a2-configure-braze). Em seguida, adicione este código para concluir a configuração: `let braze = BrazePlugin.initBraze(configuration)`
        - Para continuar usando o `SDWebImage` como uma dependência, adicione esta linha ao `/ios/Podfile` do seu projeto: `pod 'SDWebImage', :modular_headers => true`. Em seguida, [siga estas instruções de configuração](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/c3-gif-support).
        - Para obter orientação sobre outras alterações, como o recebimento de mensagens no app e dados do cartão de conteúdo, consulte nosso exemplo [`AppDelegate.swift`](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/example/ios/Runner/AppDelegate.swift).
- [React Native SDK v1.41.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Web SDK 4.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)

### Nova biblioteca SDK: Segmento Kotlin SDK 
O segmento atualizou sua biblioteca com uma nova abordagem que prioriza o Kotlin, chamada Segment Kotlin. O Braze acaba de lançar uma nova biblioteca própria para trabalhar com esse novo paradigma de biblioteca. Confira a [versão inicial no GitHub.](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin)
