---
nav_title: 11 de janeiro de 2022
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 1/11/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/february/"
---
# Lançamento em 11 de janeiro de 2022

Bem-vindo a um novo ano!

## Etapa das jornadas experimentais do canva
A nova etapa de caminhos experimentais do Canvas ajuda a rastrear a performance dos caminhos, testando vários caminhos do Canva entre si e com um grupo de controle em qualquer ponto da jornada do usuário. Agora, você pode aproveitar a análise de dados reunida aqui para determinar ainda mais qual jornada é mais eficaz. Leia mais sobre como criar uma [etapa de jornadas experimentais]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/).

## Tratamento de números de telefone inválidos
Você se deparou com um cenário em que um usuário inseriu um número de telefone inválido. Aqui está sua solução! A Braze marca esses números de telefone inválidos e não tentará enviar nenhuma outra comunicação para esses números. Leia mais sobre como o Braze [lida com números telefônicos inválidos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/).

## Novos pontos de extremidade de SMS
Agora você pode gerenciar números de telefone inválidos usando os novos [Braze SMS Endpoints]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/)! Esta atualização apresenta:
- [GET: Consulta ou lista de números telefônicos inválidos. O endpoint]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/get_query_invalid_numbers/) retorna uma lista de números telefônicos que são considerados "inválidos" pela Braze.
- [POST: O endpoint Remover números de telefone inválido]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/post_remove_invalid_numbers/) permite remover os números de telefone "inválidos" da lista de inválidos da Braze.

## Limites de frequência
Os limites de frequência da API foram incluídos em todos os [artigos do Braze Endpoint]({{site.baseurl}}/api/basics/#nav_top_endpoints). Agora você pode visualizar facilmente os limites de frequência por tipo de solicitação. Para saber mais sobre limites de frequência, consulte nosso artigo sobre [limites de frequência da API]({{site.baseurl}}/api/api_limits/).

## Novo ponto de extremidade REST
A Braze adicionou um [novo endpoint EU-02 REST]({{site.baseurl}}/api/basics/#api-definitions).

## Sobre o envio de e-mail
As mensagens de e-mail são uma ótima maneira de se conectar com seus clientes. Para obter uma rápida introdução sobre como personalizar e aproveitar as mensagens de e-mail, consulte nosso novo artigo sobre [e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/about/). 

## Sobre as mensagens no app
As mensagens no app fornecem conteúdo rico aos usuários que estão ativos no aplicativo. Você pode se engajar facilmente com seus clientes ativos criando mensagens no app para saudações personalizadas ou adoção de recursos. Para saber mais sobre as vantagens e os tipos de mensagens, confira nosso novo artigo sobre [Sobre mensagens no app]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/).