---
nav_title: 8 de março de 2022
page_order: 9
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 08/03/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/april/"
---

# lançamento de 8 de março de 2022

## Mensagens no app para Roku

Braze agora suporta o envio de mensagens in-app para seus usuários em seus dispositivos Roku! Note que isso requer uma configuração adicional do SDK e não está disponível imediatamente. Para saber mais sobre a integração de mensagens no app para Roku, consulte [mensagens no app para Roku]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=roku).

## Modo de Filtro Completo para previsões de churn e previsões de compra

Para construir uma nova previsão imediatamente, apenas um subconjunto dos filtros de segmentação da Braze são aceitos por padrão. Agora você pode ativar o Modo de Filtro Completo para ativar todos os filtros de segmentação, no entanto, este modo limita você a uma janela ao construir a previsão. Para mais informações, consulte os seguintes artigos:

- [Criando uma previsão de churn]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_churn/creating_a_churn_prediction/#full-filter-mode)
- [Criando uma previsão de compra]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_purchases/creating_a_purchase_prediction/#full-filter-mode)

## Opção de redirecionamento para respostas de palavras-chave

Ao visualizar a análise de dados de uma campanha de SMS, você pode agora criar convenientemente um segmento para redirecionamento com base nos usuários que responderam com uma categoria de palavra-chave específica. Para saber mais, consulte [respostas de palavras-chave]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_campaign_analytics/#keyword-responses) nos relatórios de SMS.

## Melhores práticas de coleta de dados

Você já se perguntou quando e como deve coletar dados de usuários ao lidar com usuários conhecidos e desconhecidos? Sabemos que o ciclo de vida de um perfil de usuário no Braze pode ser um pouco confuso, então reunimos algumas [práticas recomendadas de coleta de dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/best_practices/) para ajudar a esclarecer diferentes métodos e melhores práticas para coletar dados de usuários novos e existentes.

## Descontinuação da API do Transifex

A partir de 7 de abril de 2022, a Transifex está descontinuando suas versões de API 2 e 2.5 para abrir caminho para a versão 3. Após esta data, v2 e v2.5 não estarão mais operacionais, e as solicitações relevantes falharão. Se você estiver aproveitando a API do Transifex, atualize suas chamadas de conteúdo conectado de acordo. Para saber mais, consulte [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/).

## Novas parcerias Braze

### Toovio - plataforma de dados do cliente

A parceria entre a Braze e [Toovio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/toovio/) fornece disparo de mensagens em quase tempo real, as ferramentas para impulsionar a performance incremental e acesso às ferramentas avançadas de medição de campanhas da Toovio.

### Snowplow - análise de dados

A integração do Braze e [Snowplow]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/snowplow/) permite que os usuários encaminhem eventos do Snowplow para o Braze através da marcação do lado do servidor do Google Tag Manager. A tag Braze do Snowplow permite que você envie eventos para a Braze enquanto oferece flexibilidade e controle adicionais:

- Visibilidade total de todas as transformações nos dados
- Capacidade de desenvolver a sofisticação ao longo do tempo
- Todos os dados permanecem em sua nuvem privada até que você escolha encaminhá-los
- Facilidade de configuração devido às ricas bibliotecas de tags e à interface de usuário familiar do Google Tag Manager

Aproveite os ricos dados comportamentais do Snowplow para impulsionar interações poderosas centradas no cliente no Braze e entregar mensagens personalizadas em tempo real.

### Clarisights - análise de dados

A integração Braze e [Clarisights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/clarisights/) permite importar dados de campanhas e canvas do Braze para ajudar a alcançar uma interface de relatórios unificada de performance e marketing de CRM/retenção.

### Wyng - Conteúdo dinâmico

A integração Braze e [Wyng]({{site.baseurl}}/partners/wyng/) permite que você aproveite as experiências Wyng para oferecer personalização em campanhas e canvas da Braze. Wyng também inclui um portal de preferências do cliente para que os usuários possam controlar os dados e preferências que compartilham com uma marca.

### Grouparoo - automação de fluxo de trabalho

A integração Braze e [Grouparoo]({{site.baseurl}}/help/release_notes/deprecations/grouparoo) facilita a operacionalização dos dados armazenados em um data warehouse, enviando-os para a Braze. Quando você configura agendas de sincronização automática, pode melhorar consistentemente as comunicações com os clientes com informações atualizadas.

### Lexer - plataforma de dados do cliente

A integração Braze e [Lexer]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/lexer/) permite sincronizar dados entre as duas plataformas. Use seus dados do Lexer para criar segmentos valiosos do Braze ou importe os seus existentes para o Lexer para desbloquear insights.

### Knak - orquestração de e-mail

A integração Braze e [Knak]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/knak/) permite que você crie e-mails totalmente responsivos em minutos ou horas, em vez de dias ou semanas, e os exporte como templates prontos para uso no Braze. Knak é feito para profissionais de marketing que desejam aprimorar a criação de e-mails para campanhas gerenciadas no Braze, sem a necessidade de agências externas ou codificação manual.