---
nav_title:  31 de maio de 2022
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 31/05/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# Lançamento em 31 de maio de 2022

## Inbox Vision

Com o Inbox Vision, você pode verificar se suas campanhas de e-mail do tipo arrastar e soltar estão alinhadas em todos os seus clientes de e-mail e plataformas móveis antes do envio. Para saber mais, confira o [Inbox Vision]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/).

## Mecanismo HTML atualizado

O mecanismo subjacente que produz HTML a partir do editor de arrastar e soltar foi otimizado e atualizado, resultando em benefícios relacionados à compactação e renderização de arquivos HTML. Para saber mais sobre as atualizações, consulte [o mecanismo HTML atualizado]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/).

## Atualização do redirecionamento específico da categoria de palavras-chave

Você pode criar até 25 categorias próprias de palavras-chave de SMS, o que lhe permite identificar palavras-chave e respostas arbitrárias a serem usadas para filtragem e redirecionamento. Para saber mais sobre as categorias de palavras-chave de SMS e como configurá-las, consulte [Redirecionamento de SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/retargeting/). 

## Segmentação de propriedades de eventos

[A segmentação de propriedades de eventos]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/) permite o direcionamento de usuários com base em eventos personalizados realizados e nas propriedades associadas a esses eventos. Esse recurso adiciona opções de filtragem adicionais ao segmentar eventos de compra e personalizados.

## Sincronização do público do Google

O processo de implementação da sincronização de público da Braze para o Google foi simplificado, permitindo que você conceda à Braze acesso a várias contas do Google Ads. Para saber mais, consulte [Sincronização do público do Google]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/google_audience_sync/). 

## Novas parcerias Braze

### Amperity - Plataforma de dados do cliente

A integração do Braze e da [Amperity]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/amperity/) oferece uma visão unificada de seus clientes nas duas plataformas. Com essa integração, é possível sincronizar listas de usuários para mapear dados de usuários do Amperity para contas de usuários do Braze, criando uma lista de usuários do Amperity. 

### Dynamic 365 Customer Insights - Plataforma de dados do cliente

A integração entre o Braze e [o Dynamics 365 Customer Insights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) permite que você exporte segmentos de clientes para o Braze para usar em campanhas ou canvas.

### Extole - Fidelidade

Com a integração entre o Braze e [a Extole]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/extole/), você pode puxar eventos e atributos personalizados de clientes dos programas de indicação de amigos e de crescimento da Extole para o Braze, o que lhe permite criar campanhas de marketing mais personalizadas que aumentam a aquisição, o engajamento e a fidelidade dos clientes. Também é possível extrair dinamicamente atribuições de conteúdo do Extole, como códigos de compartilhamento e links personalizados, para as comunicações da Braze.

### Heap - Importação de coorte

A integração entre o Braze e [o Heap]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/heap/heap_cohort_import/) ativa a importação de dados do Heap para o Braze, a criação de coortes de usuários e a exportação de dados do Braze para o Heap para criar segmentos.

### Hightouch - Automação do fluxo de trabalho

A integração entre o Braze e [o Hightough]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/hightouch/) permite a importação de coortes de usuários para o Braze, enviando campanhas direcionadas com base em dados que podem existir apenas em seu data warehouse.

### Pico - Conteúdo dinâmico

A integração entre o Braze e [a Peak]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/peak/) permite que você obtenha a probabilidade e os atributos previstos de churn com base no comportamento e nas interações do cliente e importe-os para o Braze para usar na segmentação e no direcionamento do cliente. 

### Shopify - eCommerce

A integração da Braze com a [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) foi ampliada para oferecer postergação de abandono de caixa, definição de um identificador de produto preferido e vários novos eventos da Shopify, incluindo `shopify_paid_order`, `shopify_partially_fulfilled_order`, `shopify_fulfilled_order`, `shopify_cancelled_order` e `shopify_created_refund`. 

### Survicate - Pesquisas

A integração do Braze e do [Survicate]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/survicate/) permite incluir links de pesquisa em seus e-mails ou incorporar diretamente trechos de pesquisa para aumentar a taxa de resposta. Depois que as pesquisas forem concluídas, retorne ao Survicate para identificar e analisar as atribuições e respostas dos respondentes da pesquisa.

### Viralsweep - Fidelidade

A integração entre o Braze e o [ViralSweep]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/viralsweep/) permite que você realize sorteios e concursos na plataforma ViralSweep (aumentando suas listas de e-mail e SMS) e, em seguida, envie as informações de inscrição em sorteios ou concursos para o Braze para serem usadas em campanhas ou canvas. 
