---
nav_title: 23 de agosto de 2022
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 23/08/2022."
---

# Lançamento em 23 de agosto de 2022

## Portal do desenvolvedor

Conecte-se, aprenda e inspire-se com outros desenvolvedores que estão criando com o Braze. Confira nosso [portal do desenvolvedor](https://www.braze.com/dev-portal) e participe da comunidade de desenvolvedores do Braze no Slack.

## Envio de mensagens

[O Message Archiving]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) é um recurso complementar que permite salvar uma cópia das mensagens enviadas aos usuários para fins de arquivamento ou conformidade em seu bucket S3.

## Propriedades de entrada da tela e propriedades de evento

Embora o nome seja semelhante, as propriedades de entrada do Canvas e as propriedades de evento funcionam de forma diferente em seus fluxos de trabalho do Canva. Saiba mais sobre quando usar cada propriedade e as diferenças de comportamento nas [propriedades de entrada do Canva e nas propriedades de evento]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties).

## Aliases de links rastreados

Agora é possível visualizar todos os aliases de links que estão sendo rastreados em seus e-mails em **Manage Settings** > **Email Settings** > **Link Aliasing Settings**. Para saber mais, consulte [Links de rastreamento]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#tracking-links).

## Liquid 5

A Braze atualizou o suporte do Liquid até o **Liquid 5 da Shopify**, inclusive. Para novos usuários da Braze, o Liquid 5 está geralmente disponível. Para os usuários existentes da Braze, o Liquid 5 está em acesso antecipado. Saiba mais sobre [as novidades do Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5).

## Práticas recomendadas para campanhas e telas

A criação de campanhas e telas bem-sucedidas pode ser complexa, portanto, confira nossa lista de práticas recomendadas que você deve conhecer para aproveitar ao máximo o envio de mensagens.

- [Práticas recomendadas de campanha]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/best_practices/#high-ratings)
- [Práticas recomendadas do Canva]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/best_practices/)

## Busca de campanhas

Você sabia que pode pesquisar uma campanha por seu identificador de API? Saiba mais sobre essa e outras maneiras de filtrar e localizar campanhas em [Pesquisa de campanhas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/search_campaigns/).

## Novas parcerias Braze

### IAM Studio - Modelos de mensagens

Com a integração do Braze e do [IAM Studio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/iam_studio/), você pode inserir facilmente modelos de mensagens no app personalizáveis em suas mensagens no app do Braze, oferecendo substituição de imagem, modificação de texto, configurações de deep linking, atributos personalizados e configurações de eventos. Usando o IAM Studio, é possível reduzir o tempo de produção de mensagens e dedicar mais tempo ao planejamento de conteúdo.

### actionable.me \- Análise de dados

A integração Braze e [actionable.me]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_relationship_management/actionableme/) permite que você implemente um serviço para monitorar seu progresso na utilização do Braze. Por meio de uma combinação de ferramentas e processos, eles avaliarão rapidamente a performance de seu CRM, identificarão novas oportunidades e fornecerão recomendações sobre como melhorar o desempenho.

### Storyly - Importação de coorte

A integração entre o Braze e o [Storyly]({{site.baseurl}}/partners/storyly/) permite que você use seus segmentos no Braze como um público na plataforma Storyly. Com essa integração, você pode:

- Direcionamento de seus segmentos com histórias específicas
- Use as atribuições do usuário para personalizar o conteúdo do seu story

### Lokalise - Localização

A integração entre a Braze e [o Lokalise]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/lokalise/) utiliza o recurso de contúdo conectado para permitir que você insira facilmente conteúdo traduzido em suas campanhas da Braze com base nas configurações de idioma do usuário.

### Quikly - Redirecionamento

A parceria Braze e [Quikly]({{site.baseurl}}/partners/quikly/) permite que você acelere as conversões em eventos dentro de uma jornada do cliente Braze. A Quikly faz isso usando a psicologia da urgência para motivar os consumidores de forma divertida e instantânea. Por exemplo, as marcas podem usar o Quikly para adquirir imediatamente novos assinantes de e-mail e SMS diretamente no Braze ou para motivar outros objetivos importantes de marketing, como baixar seu app para mobile.

### DataGrail - Privacidade e conformidade de dados

A integração entre o Braze e [o DataGrail]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/datagrail/) permite que você detecte os dados do consumidor coletados e armazenados no Braze para processar rapidamente as DSRs (solicitações de acesso, exclusão e não venda). O Braze será adicionado a um plano preciso de onde os dados do consumidor residem em sua organização com mapeamento de dados automatizado - não são mais necessárias pesquisas ou planilhas para manter uma estrutura de privacidade ou produzir um registro de atividades de processamento (RoPA).

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Web SDK 4.2.0-4.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#421)
- [iOS 4.5.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#450) (Objective C)
- [iOS Swift 5.1.0-5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#520)
- [Android 23.0.0-23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2301)
    - `BaseContentCardView.bindViewHolder()` agora usa o endereço `Card` em vez do tipo genérico.
