---
page_order: 20
nav_title: ベストプラクティス
article_title: プッシュのベストプラクティス
description: "このページでは、プッシュメッセージが煩わしさではなくエンゲージメントを促進するためのベストプラクティスとユースケースを紹介します。"
channel: push
---

# プッシュのベストプラクティス

プッシュ通知は、アプリのユーザーとエンゲージするための強力なツールですが、タイムリーで適切なメッセージを確実に配信できるよう、注意して使用する必要があります。プッシュメッセージを送信する前に、以下のベストプラクティスを参照し、知っておくべきこと、チェックすべきことを確認してください。

{% alert important %}
プッシュメッセージは、Apple App StoreとGoogle Play Storeのポリシー、特に広告、スパム、プロモーションなどとしてのプッシュメッセージの使用に関するガイドラインの範囲内でなければなりません。詳細については、「[モバイルプッシュ規定]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/about/#mobile-push-regulations-for-apps)」を参照してください。
{% endalert %}

## プッシュメッセージを作成する

ベストプラクティスとして、Brazeはモバイルプッシュ通知のオプションタイトルとメッセージ本文の各行のテキストを約30〜40文字に抑えることを推奨しています。コンポーザーの文字カウンターは Liquid の文字を考慮しません。つまり、メッセージの最終的な文字数は、Liquid が各ユーザーに対してどのようにレンダリングされるかによって異なります。迷ったときには、簡潔にまとめましょう。

## プッシュ通知のペイロードサイズを小さくする

最大ペイロードサイズはプラットフォームによって異なります。

| プラットフォーム | 最大ペイロードサイズ |
| --- | --- |
| Web | 3,807バイト |
| Android | 3,930バイト |
| iOS | 3,960バイト |
| Kindle | 5,985バイト |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation"}

プッシュが最大ペイロードサイズを超える場合、メッセージは送信されないことがあります。ベストプラクティスとして、ペイロードを数百バイトに抑えてください。

### プッシュペイロードとは？

プッシュサービスプロバイダーは、プッシュペイロード全体のバイトサイズを確認することで、プッシュ通知をユーザーに表示できるかどうかを判断します。ペイロードはほとんどのプッシュサービスで**4KB（4,096バイト）**に制限されています。以下が含まれます：

- Apple プッシュ通知サービス（APNs）
- Android の Firebase Cloud Messaging（FCM）
- Web プッシュ
- Huawei プッシュ

これらのプッシュサービスは、この制限を超える通知を拒否します。

Brazeは、統合および分析の目的でプッシュペイロードの一部を予約しています。そのため、最大ペイロードサイズは**3,807バイト**です。プッシュがこのサイズを超えると、メッセージが送信されない場合があります。ベストプラクティスとして、ペイロードを数百バイトに抑えてください。

プッシュ内の以下の要素がプッシュペイロードを構成します：

- コピー（タイトルやメッセージ本文など）
- Liquid パーソナライゼーションの最終レンダリング
- 画像のURL（ただし、画像自体のサイズは含まれません）
- クリックターゲットのURL
- ボタン名
- キーと値のペア

### ペイロードサイズを削減するためのヒント

ペイロードサイズを減らすには：

- メッセージを簡潔に保ちます。一般的なガイドラインとして、40文字以内でアクションにつながり、かつ有益なものにしましょう。
- コピーから空白と改行を省略します。
- Liquid が送信時にどのようにレンダリングされるかを考慮します。Liquid パーソナライゼーションの最終レンダリングはユーザーごとに異なるため、Liquid が含まれている場合、Brazeはプッシュペイロードがサイズ制限を超えるかどうかを判断できません。Liquid が短いメッセージをレンダリングする場合は問題ないかもしれません。ただし、Liquid の結果が長いメッセージになる場合、プッシュがペイロードサイズの制限を超える可能性があります。プッシュメッセージをユーザーに送信する前に、必ず実際のデバイスでテストしてください。
- URL短縮サービスを使用してURLを短縮することを検討してください。

## ターゲティングの最適化

### 関連するユーザーデータを収集する

プッシュ通知は、タイムリーで関連性の高い通知でユーザーをターゲティングするために、慎重に扱う必要があります。Brazeは、関連するセグメントのターゲティングに使用できる有用なデバイスおよび使用情報を収集します。この情報に、アプリ固有のカスタムイベントとカスタム属性を補足する必要があります。そのようなデータを使用して念入りにメッセージのターゲットを設定することで、開封率を向上させ、プッシュが無効にされるケースを低減することができます。

### 通知設定ページを作成する

アプリ内に設定ページを作成し、ユーザーが受け取りたい通知を指定できるようにすることができます。一般的な方法は、アプリの設定ステータスに対応するブール値のカスタム属性をBrazeに作成することです。例えば、ニュースアプリでは、ニュース速報、スポーツニュース、政治などのサブスクリプション設定を用意できます。

ニュースアプリが政治に関心のあるユーザーだけをターゲットにしたキャンペーンを作成したい場合、`Subscribes to Politics` 属性フィルターをセグメントに追加します。trueに設定すると、通知を購読しているユーザーだけが通知を受け取ります。

カスタム属性の設定の詳細については、[iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/setting_user_attributes/?sdktab=swift)、[Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/analytics/setting_custom_attributes/#setting-custom-attributes)、または[REST API]({{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/user_data/#user-attributes-object-specification) の記事を参照してください。

## オプトインと関連性を高める

### ユーザーの許可を取得する

プッシュが有効になっているかどうかの一般的な統計は、ユーザーがオペレーティングシステムで通知を承認しているかどうかに関係します。ユーザーがiOSで通知をオフにした場合、Appleがプッシュトークンの送信を許可しないため、システムから自動的に削除されます。

Android 13以降では、プッシュ通知を表示する前に許可を取得する必要があります。旧バージョンのAndroidでは、デフォルトでユーザーが通知に登録されます。

### プッシュに向けてユーザーを準備する

ユーザーにプッシュの許可を求めるチャンスは一度しかなく、断られた後にデバイスの設定でプッシュを再度有効にするよう説得するのは非常に難しくなります。このため、システムプロンプトを表示する前に、アプリ内メッセージを使用してプッシュに向けてユーザーを準備する必要があります。オプトインを増やす方法については、[アプリ内メッセージのプッシュプライマー]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/push_primer_messages/)を参照してください。

### プッシュサブスクリプションコントロールを追加する

ユーザーがデバイスレベルで通知をオフにすると、フォアグラウンドのプッシュトークンが完全に削除されます。これを避けるために、ユーザーがアプリ内で直接プッシュサブスクリプションをコントロールできるようにしましょう。詳細は[プッシュサブスクリプションの状態を更新する]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/users_and_subscriptions#update-push-subscription-state)を参照してください。

### プッシュサブスクリプションの状態について

プッシュサブスクリプションの状態は、プッシュが確実に配信されることを保証するものではありません。ユーザーが通知を受信するには、プッシュも有効にする必要があります。これは、あるユーザープロファイルに異なるフォアグラウンドプッシュ許可を持つ複数のデバイスが含まれていても、プッシュサブスクリプションの状態は1つしかないためです。

あるアプリについて、ユーザーが有効なフォアグラウンドプッシュトークンを持っていない場合（つまり、設定からデバイスレベルでプッシュトークンをオフにし、通知を受信しないことを選択した場合）でも、そのサブスクリプションの状態はプッシュに対して`subscribed`とみなされることがあります。しかし、フォアグラウンドプッシュトークンが有効でないため、このユーザーはBrazeで`Foreground Push Enabled for App`にはなりません。

さらに、ユーザープロファイルが他のアプリに対して有効または登録済みのプッシュトークンを持っていない場合、セグメンテーションの`Foreground Push Enabled`フィルターもfalseになります。

## 応答のないユーザーに対するサンセットポリシーを導入する

適切でタイムリーなプッシュ通知だけを送っても、一部のユーザーは無反応だったり、スパム的だと感じたりすることがあります。あるユーザーがプッシュ通知を何度も無視した履歴がある場合、アプリのコミュニケーションにイライラしたり、アプリを完全にアンインストールしたりする前に、プッシュ配信を停止することをお勧めします。 

これを行うには、[サンセットポリシー]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/best_practices/sunset_policies)を作成します。これは、長期間にわたって直接開封または誘発された開封を行っていないユーザーへのプッシュ通知の送信を最終的に停止するものです。

1. 直接開封または誘発された開封に基づいて、反応のないユーザーを特定します。
2. それらのユーザーへのプッシュ通知の送信を徐々に停止します。
3. プッシュ通知を完全に停止する前に、今後プッシュ通知を受信しなくなる理由を説明する最終通知を配信します。これにより、ユーザーはその通知を開封することで、継続的なプッシュへの関心を示す機会が得られます。
4. サンセットポリシー発効後、[アプリ内メッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/)を使って、プッシュは受け取れなくなるものの、アプリ内メッセージングチャネルでは引き続き興味深く有益な情報が配信されることを、これらのユーザーに伝えましょう。

もともとプッシュをオプトインしていたユーザーへのプッシュ配信を止めることに抵抗があるかもしれませんが、特にこれまでプッシュを無視していたユーザーには、他のメッセージングチャネルの方がより効果的にアプローチできることを忘れないでください。ユーザーがメールを開封してくれるのであれば、メールキャンペーンはアプリの外でユーザーにアプローチする良い方法です。そうでない場合、アプリ内メッセージは、ユーザーがアプリをアンインストールするリスクを冒すことなくコンテンツを配信する最良の方法です。

## アプリ開封のコンバージョンイベントを設定する

プッシュキャンペーンに[コンバージョンイベント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/conversion_events/)を割り当てると、キャンペーン受信後の一定期間にわたってアプリの開封を追跡できます。アプリ開封のコンバージョンイベントを設定することで、通常のプッシュキャンペーン後に受け取る結果統計とは異なるインサイトが得られます。

すべてのプッシュキャンペーンの結果は、メッセージの直接開封と開封（直接開封と[誘発された開封]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/tracking/influenced_opens/)の両方を含む）に分類されますが、コンバージョントラッキングでは、直接開封か誘発された開封かを問わず、あらゆる種類の開封を追跡します。

さらに、コンバージョンイベント「アプリを開く」を使用することで、コンバージョン期限（例えば3日間）までにアプリが開封されたかどうかを追跡します。これは誘発された開封とは異なります。誘発された開封では、各ユーザーの過去のエンゲージメント行動に応じて、開封として登録されるまでの時間がユーザーごとに異なるためです。

## 関連記事

お探しのものが見つかりませんでしたか？その他のベストプラクティスの記事もチェックしてください：

- [プッシュの画像とテキストの仕様]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library/#push)
- [アプリ内メッセージのプッシュプライマー]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/push_primer_messages/)
- [中国のAndroidデバイスへの配信到達性]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/chinese_push_deliverability/)
- [送信する前に知っておこう：チャネル]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/know_before_send/)