---
nav_title: 14 de octubre de 2025
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 14 de octubre de 2025."
page_order: 2
page_type: reference
---

# Lanzamiento el 14 de octubre de 2025.

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) sustituye las pruebas A/B por decisiones basadas en inteligencia artificial que realizan la personalización de todo y maximizan cualquier métrica: impulsa los ingresos, no los clics. Con BrazeAI Decisioning Studio™, puedes optimizar cualquier KPI empresarial. Consulta nuestra sección dedicada [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) para ver ejemplos de casos de uso y características clave.

## Flexibilidad de los datos

### Eventos de New Currents

Se han añadido estos nuevos eventos al [glosario]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events) de [Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events):

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

Estos nuevos campos se han añadido a los siguientes eventos de Currents:

- `is_sms_fallback`: 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id`, `in_reply_to`, `flow_id`, `flow_response_json`, `product_id`, `catalog_id`: 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id`, `flow_id`, `template_name`: 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### Listas de supresión

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Las listas de supresión]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) son grupos de usuarios que automáticamente no reciben ninguna campaña ni Canvases. Las listas de supresión se definen mediante filtros de segmento, y los usuarios entran y salen de las listas de supresión a medida que cumplen los criterios de filtrado.

### Personalización sin copia

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sincroniza los activadores de Canvas utilizando la ingesta de datos para [desencadenar la personalización sin copias]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/). Esta característica accede a información específica del usuario desde tu solución de almacenamiento de datos y la transfiere a un Canvas de destino. Los pasos en Canvas pueden incluir opcionalmente campos de personalización que no se conservan en los perfiles de usuario de Braze.

### Variables de contexto de Canvas para los pasos «Ruta de audiencia» y «Paso para la división de decisiones»

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Puedes [crear filtros de variables de contexto]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters) que utilicen variables de contexto previamente declaradas en los pasos [de ruta de audiencia]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) y paso [para la división de decisiones]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split).

## Desbloquear la creatividad

### Tarjetas de oferta para correos electrónicos

Utiliza [las tarjetas de oferta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab) para proporcionar información clave sobre la oferta directamente en la parte superior del cuerpo del correo electrónico. Esto permite a los destinatarios comprender rápidamente los detalles de la oferta y tomar medidas.

### Plantillas para banners

Al [crear tu banner]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create), ahora puedes empezar con una plantilla en blanco, utilizar una plantilla de Braze o seleccionar una plantilla de banner guardada.

## Canales robustos

### Listas de supresión

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[Las listas de supresión]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/) especifican grupos de usuarios que nunca recibirán mensajes. Los administradores pueden crear listas de supresión con filtros de segmentación para reducir un grupo de usuarios de la misma manera que lo harías para la segmentación.

### Seguimiento de clics de LINE

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Cuando se activa [el seguimiento de clics de LINE]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/), Braze acorta automáticamente tus URL, añade mecanismos de seguimiento y registra los clics en tiempo real. Mientras que LINE ofrece datos agregados sobre clics, Braze proporciona información detallada sobre los usuarios que es oportuna y útil. Estos datos te permiten crear estrategias de segmentación y reorientación más específicas, como segmentar a los usuarios en función de su comportamiento de clics y desencadenar mensajes en respuesta a clics específicos.

### Filtrado de clics de bots SMS y RCS

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[El filtrado de clics de bots SMS y RCS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) mejora el análisis de campañas y los flujos de trabajo al excluir los clics sospechosos de bots. Un «clic de bot» se refiere a los clics automatizados en enlaces acortados en mensajes SMS y RCS, como los de los rastreadores web, las vistas previas de enlaces de Android e iOS o el software de seguridad CPaaS. Esta característica facilita la elaboración de informes precisos, la segmentación y la orquestación para atraer a usuarios reales.

### Transferir números de teléfono de WhatsApp

Transfiere un número de teléfono de WhatsApp Business Account (WABA) y su grupo de suscripción asociado [de un espacio de trabajo a otro]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) dentro de Braze.

### WhatsApp Flows: mensajes de respuesta y vista previa

En un Canvas, puedes crear un paso de mensaje de WhatsApp que utilice un [mensaje de respuesta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) y un mensaje de flujo. También puedes seleccionar **Vista previa del flujo** para obtener una vista previa del flujo directamente en Braze y confirmar que funciona según lo esperado.

### Mensajes sobre productos de WhatsApp

[Los mensajes de productos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/) te permiten enviar mensajes interactivos de WhatsApp que muestran productos directamente desde tu catálogo de Meta.

### Integración de Braze y WhatsApp con un sistema externo

[Aprovecha el poder de los chatbots con IA y los traspasos a agentes en vivo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) en el canal de WhatsApp para optimizar tus operaciones de atención al cliente. Al automatizar las consultas rutinarias y pasar fácilmente a los agentes humanos cuando sea necesario, puedes mejorar significativamente los tiempos de respuesta y la experiencia del cliente.

## Automatización de IA y ML

### Agentes de Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Los agentes de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) son asistentes basados en inteligencia artificial que puedes crear dentro de Braze. Los agentes pueden generar contenido, tomar decisiones inteligentes y enriquecer tus datos para que puedas entregar experiencias del cliente más personalizadas.

## Nuevas asociaciones Braze

### Jasper - Plantillas

La integración de [Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) con Braze te permite optimizar la creación de contenido y la ejecución de campañas. Con Jasper, tus equipos de marketing pueden generar textos de alta calidad y acordes con la marca en cuestión de minutos. A continuación, Braze facilita la entrega de estos mensajes a la audiencia adecuada en el momento óptimo. Esta integración fomenta flujos de trabajo fáciles, reduce el esfuerzo manual y genera resultados de interacción más sólidos.

### Swym: fidelización y reorientación

[Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/) ayuda a las marcas de comercio electrónico a captar la intención de compra con listas de deseos, guardar para más tarde, registro de regalos y alertas de reposición de existencias. Gracias al uso de datos enriquecidos y basados en permisos, puedes crear campañas hiperorientadas y entregar experiencias de compra personalizadas que impulsen la interacción, aumenten las conversiones y mejoren la fidelización.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las últimas novedades se enumeran a continuación; puedes encontrar el resto de novedades consultando los registros de cambios del SDK correspondiente.

- [SDK de Cordova 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Se ha actualizado el puente nativo de Android [de Braze Android SDK 37.0.0 a 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La versión mínima requerida de GradlePluginKotlinVersion es ahora 2.1.0.
    - Se ha actualizado el puente nativo de iOS [de Braze SWIFT SDK 12.0.0 a 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Esto incluye compatibilidad con Xcode 26.
    - Elimina la compatibilidad con el canal de noticias. Se han eliminado las siguientes API:
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 17.0.0-17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa del SDK de Android [de Braze Android SDK 37.0.0 a 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Elimina la compatibilidad con el canal de noticias. Se han eliminado las siguientes API:
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [SDK web 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Flutter 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [SDK de Unity 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Se ha actualizado el puente nativo de iOS [de Braze SWIFT SDK 12.0.0 a 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Esto incluye compatibilidad con Xcode 26.
