---
nav_title: 7 de enero de 2025
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 7 de enero de 2025."
---

# Lanzamiento el 7 de enero de 2025.

## Desbloquear la creatividad

### Plantillas de mensajes dentro de la aplicación

Hemos añadido [plantillas]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/) para mensajes dentro de la aplicación que se pueden arrastrar y soltar.

### Administrador de clientes potenciales de Salesforce Sales Cloud para B2B

[La administración de clientes potenciales con Salesforce Sales Cloud]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud/) muestra cómo utilizar los webhooks de Braze para crear y actualizar clientes potenciales en Salesforce Sales Cloud a través de una integración enviada por la comunidad.

## Canales robustos

### Plantillas de Canvas

Hemos añadido plantillas BRAZE CANVAS para [el registro por correo electrónico con adhesión voluntaria]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup/) y [la incorporación con cuestionario de preferencias]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey/).

### Cambios en la política de adhesión voluntaria de WhatsApp

Meta ha actualizado recientemente su [política de adhesión voluntaria](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/). Para obtener más información, consulta [las actualizaciones de productos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/) de [WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/).

### Herramienta de ancho para bloques de contenido en el editor de arrastrar y soltar de correo electrónico

Puedes [ajustar el ancho]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/#using-the-editor-to-add-a-content-block) de tu bloque de contenido en el editor de arrastrar y soltar de correo electrónico. La anchura predeterminada es 100%.

## Flexibilidad de los datos

### Filtro de segmento de rebotes blandos

Segmenta a tus usuarios en función de si han rebotado blando X veces en Y días. Para obtener más información, consulta el [glosario]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced) de [filtros de segmentación]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced).

### Resumen de usuarios anónimos

[Los usuarios anónimos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) proporcionan un resumen de los usuarios anónimos y los alias de usuario, destacando su importancia y cómo pueden aprovecharse en tus mensajes.

### Afiliación al grupo de control global

Puedes [ver la pertenencia al grupo de control global]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/global_control_group/#view-whether-a-user-is-in-a-global-control-group) yendo a la pestaña **Interacción** del perfil de usuario y desplazándote hasta la sección **Miscelánea**.

## Nuevas asociaciones Braze

### Justuno - Captura de clientes potenciales

[Justuno]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/justuno/) te permite crear experiencias de visitante totalmente optimizadas para todas tus audiencias con segmentos dinámicos, ofreciendo la segmentación más avanzada disponible, todo ello sin afectar a la velocidad del sitio ni aumentar el trabajo de desarrollo.

### Odicci - Plataforma de datos de los clientes

Integra Braze con [Odicci]({{site.baseurl}}/partners/odicci/), una plataforma que permite a las empresas captar, fidelizar y retener clientes a través de experiencias omnicanal basadas en la fidelización.

### Optimizely: pruebas A/B

La integración entre Braze y [Optimizely]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/ab_testing/optimizely/) es una integración bidireccional que te permite:

- Sincroniza tus segmentos de clientes y eventos de Braze con Optimizely Data Platform (ODP) cada noche para enriquecer los perfiles, informes y segmentación de clientes de Optimizely.
- Envía eventos de Braze Currents desde Braze a la herramienta de informes de Optimizely.
- Sincroniza los datos y eventos de los clientes de ODP con Braze para enriquecer tus datos de clientes de Braze y desencadenar la mensajería de Braze basada en los eventos de los clientes en ODP.