---
nav_title: 29 de abril de 2025
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 1 de abril de 2025."
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# Lanzamiento el 29 de abril de 2025.

## Solución de problemas de acceso a Braze

[La sección Solución de problemas de Braze Access]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/) te ayuda a resolver los problemas que puedas tener al intentar acceder a Braze, como quedarte bloqueado fuera de tu cuenta o trabajar con un panel de Braze que no ofrece el rendimiento esperado.

## Flexibilidad de los datos

### Preguntas frecuentes sobre Currents

Puedes encontrar respuestas a algunas preguntas frecuentes sobre Currents en la nueva página [de preguntas frecuentes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/).

### Usuarios anónimos

Las secciones «Cómo funciona» y «Asignación de alias de usuario» en [Usuarios anónimos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) incluyen nuevos detalles sobre cómo funcionan los usuarios anónimos y por qué puede ser conveniente asignarles alias de usuario.

### Borradores de campaña

[Guardar borradores]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts) puede ayudarte a realizar cambios a gran escala en campañas activas. Al crear un borrador, puedes probar los cambios previstos antes de tu próximo lanzamiento.

### Identificar y fusionar usuarios

Al [identificar]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/) o [fusionar usuarios]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/), ahora puedes utilizar el`least_recently_updated`parámetro en la`prioritization`matriz para dar prioridad al usuario que se haya actualizado menos recientemente.

### Fusión programada de usuarios

[La fusión programada]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging) te permite automatizar la fusión de perfiles de usuario a diario mediante reglas preconfiguradas. Braze notificará a los administradores de tu espacio de trabajo 24 horas antes de que se produzca la fusión programada, proporcionando un recordatorio y tiempo para revisar la configuración.

### Objeto destinatario

Ahora puedes incluir`braze_id`  en el [objeto destinatario]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/), lo que te permite solicitar o escribir información en nuestros puntos finales.

### Nuevos centros de datos

Braze ha lanzado dos nuevos [centros de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/): US-10 e ID-01. Puedes registrarte en centros de datos específicos de cada región al configurar tu cuenta de Braze. 

## Desbloquear la creatividad

### Plantillas de páginas de destino

Utiliza [plantillas de páginas de destino]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates) para crear plantillas para tus próximas campañas. Se puede acceder a estas plantillas y administrarlas tanto en el editor de la página de destino como en la sección **Plantillas** del panel.

### Campo del formulario de la página de destino

Al personalizar tu página de destino, puedes elegir si un campo del formulario es [obligatorio u opcional]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page). Los campos obligatorios deben completarse antes de enviar el formulario. Los campos opcionales pueden dejarse en blanco o sin seleccionar por parte del usuario.

### Plantillas prediseñadas de Canvas

Braze Canvas ofrece varias [plantillas prediseñadas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/) adaptadas específicamente para los especialistas en marketing de comercio electrónico, lo que facilita la implementación de estrategias esenciales. Esta página ofrece algunas plantillas clave que puedes utilizar para mejorar el recorrido del cliente.

## Canales robustos

### Vídeos de WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Los archivos de video de WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages) ahora se pueden alojar a través de una URL o en la biblioteca multimedia de Braze.

### Mensajes de la lista de WhatsApp

[Los mensajes de lista]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/) aparecen como un mensaje de cuerpo con una lista de opciones en las que se puede hacer clic. Cada lista puede tener varias secciones y cada lista puede tener hasta 10 filas.

### Copiar enlace a vista previa

Utiliza **el enlace «Copiar vista previa»** en tu HTML y arrastra y suelta [mensajes de correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information), [plantillas de correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message) y [bloques de contenido]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) para generar un enlace compartible que muestre cómo se verá tu contenido para un usuario aleatorio.

### Diagrama de registro de empuje

Hemos renovado nuestra documentación sobre notificaciones push en la Guía del usuario y hemos añadido un nuevo diagrama para ayudar a visualizar [cómo es el registro de notificaciones push a mayor escala]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale).

## Nuevas asociaciones Braze

### Categorías de socios actualizadas

Hemos actualizado la [sección «Socios tecnológicos»]({{site.baseurl}}/partners/home/) con nuevas categorías y subcategorías para mejorar tu experiencia de navegación.

### Shopify (nueva versión) - Comercio electrónico

A partir de abril se lanzará una nueva versión de la integración de Shopify por fases, en función del tipo de tienda Shopify y del ID externo utilizado para configurar la integración inicial.

**La versión anterior de la integración quedará obsoleta el 28 de agosto de 2025. Debes actualizar a la versión más reciente de la integración antes del 28 de agosto de 2025.**

Nuevos clientes de Braze: A partir de abril de 2025, Braze irá implementando gradualmente el nuevo conector de Shopify para las nuevas incorporaciones y actualizando a los clientes existentes. Para obtener más información sobre la nueva integración estándar, consulta [Integración estándar]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/) de [Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/).

### Solo palabras - Contenido dinámico

[Just Words]({{site.baseurl}}/partners/just_words/) hiperpersonaliza la mensajería a gran escala en los canales de marketing del ciclo de vida, lo que te permite probar dinámicamente cientos de variaciones y actualizar automáticamente el contenido con bajo rendimiento.

### Tapcart - Comercio electrónico

[Tapcart]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/) es una plataforma líder de comercio móvil para marcas que utilizan Shopify, que habilita a los comerciantes para crear aplicaciones móviles personalizadas que entregan experiencias de compra personalizadas y atractivas que encantan a tus clientes.

## SDK

### Gestión de versiones del SDK de Braze

Ahora puedes aprender sobre [la gestión de versiones]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/) para el SDK de Braze, de modo que tu aplicación pueda mantenerse al día con las últimas características y mejoras de calidad.

### Auditoría de la documentación del SDK

Actualmente estamos revisando todo nuestro [contenido SDK para desarrolladores]({{site.baseurl}}/developer_guide/) con el fin de garantizar que todos nuestros ejemplos de código sean útiles y precisos. Hasta ahora, hemos realizado diversas actualizaciones en vuestra documentación sobre Android y SWIFT, y hay más en camino.

## Contribuir a la documentación de Braze

### Soporte técnico offline para colaboradores de Braze

Si eres colaborador de Braze Docs, ahora puedes generar tu sitio de documentación local completamente sin conexión. Para empezar, consulta [Contribuir a Braze Docs]({{site.baseurl}}/contributing/home/).

### Solución de problemas en tu bifurcación de Braze Docs

Para los colaboradores de Braze Docs que tengan problemas para acceder a nuestro repositorio desde vuestra bifurcación, hemos creado [una serie de pasos]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository) [para la solución de problemas]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository) que os ayudarán a volver a la normalidad.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Braze Unity SDK 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - Se ha actualizado el puente nativo de iOS de [Braze SWIFT SDK 10.3.0 a 11.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Se ha actualizado el puente nativo de Android de [Braze Android SDK 32.1.0 a 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La versión mínima requerida del SDK de Android es la 25. Más detalles [aquí](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Segmento Braze Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Actualización del SDK de Braze para Android [de la versión 32.1.0 a la 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La versión mínima requerida del SDK de Android es la 25. Más detalles [aquí](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze SWIFT SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - Los XCFrameworks estáticos distribuidos ahora incluyen sus recursos directamente en lugar de depender de paquetes de recursos externos.
        - Al realizar la integración manual de los XCFrameworks estáticos, debes seleccionar la opción *Embed&Sign (Incrustar firma)* para cada XCFramework en la sección *Frameworks, Libraries, and Embedded Content* (Frameworks, bibliotecas y contenido incrustado) de *la configuración General* de tu destino.
        - No es necesario realizar ningún cambio para las integraciones de Swift Package Manager o CocoaPods.
- [Segmento Braze SWIFT 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Actualiza los enlaces del SDK Braze SWIFT para requerir versiones de la denominación`12.0.0` + SemVer.
        - Esto permite la compatibilidad con cualquier versión del SDK de Braze desde `12.0.0` hasta, pero sin incluir, `13.0.0`.
        - Consulta la entrada del registro de cambios de [`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) para obtener más información sobre posibles cambios de última hora.