---
nav_title: 24 de junio de 2025
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 24 de junio de 2025."
page_order: 6 
page_type: reference
---

# Lanzamiento el 24 de junio de 2025.

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) sustituye las pruebas A/B por decisiones basadas en inteligencia artificial que realizan la personalización de todo y maximizan cualquier métrica: impulsa los ingresos, no los clics. Con BrazeAI Decisioning Studio™, puedes optimizar cualquier KPI empresarial. Consulta nuestra sección dedicada [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) para ver ejemplos de casos de uso y características clave. 

## Nuevos tutoriales sobre el SDK

Cada tutorial del SDK de Braze ofrece instrucciones paso a paso junto con código de ejemplo completo. Elige uno de los siguientes tutoriales para empezar:

- [Mostrar banners]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/tutorial_displaying_banners)
- [Personalización del estilo de los mensajes dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/customizing_message_styling)
- [Mostrar mensajes dentro de la aplicación de forma condicional]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/conditionally_displaying_messages)
- [Aplazamiento de mensajes desencadenados dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/deferring_triggered_messages)

## Flexibilidad de los datos

### Aprovisionamiento justo a tiempo SAML

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Utiliza [el aprovisionamiento justo a tiempo de SAML]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit) para permitir que los nuevos usuarios de la empresa creen una cuenta de Braze la primera vez que inicien sesión. Esto elimina la necesidad de que los administradores creen manualmente una cuenta para un nuevo usuario de la empresa, elijan sus permisos, los asignen a un espacio de trabajo y esperen a que activen su cuenta.

### Filtros por selección

Ahora puedes añadir hasta 10 filtros por [selección]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections).

### Almacenamiento de catálogos

El tamaño de almacenamiento para la versión gratuita de [los catálogos]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#catalog-storage) es de hasta 100 MB. Puedes tener un número ilimitado de elementos, siempre que no superen los 100 MB.

### Número de filas sincronizadas con la ingesta de datos de Cloud

De forma predeterminada, para la ingesta de datos, cada ejecución puede sincronizar hasta 500 millones de filas. Se detendrán todas las sincronizaciones con más de 500 millones de filas nuevas.

Consulta [las limitaciones del producto de ingesta de datos Cloud]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/overview/#product-limitations) para obtener más detalles.

## Canales robustos

### Pruebas de accesibilidad en Buzón de entrada Vision

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Utiliza [la prueba]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/#accessibility-testing) [de accesibilidad]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/#accessibility-testing) del buzón de entrada de Inbox Vision para detectar posibles problemas de accesibilidad en tus correos electrónicos. 

Las pruebas de accesibilidad analizan el contenido de tu correo electrónico en función de algunos requisitos [de las Pautas de Accesibilidad al Contenido en la Web](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/) (WCAG) 2.2 AA. Esto puede proporcionar información sobre qué elementos no cumplen con los estándares de accesibilidad.

### Seguimiento de clics para WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Puedes activar [el seguimiento de]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/click_tracking) [clics]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/click_tracking) tanto en los mensajes de respuesta como en los mensajes de plantilla para ver los datos de clics en tus informes de rendimiento de WhatsApp y poder segmentar a los usuarios en función de quién ha hecho clic en qué.

### Vídeos para WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Puedes [incrustar videos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#supported-whatsapp-features) en el cuerpo del texto de los mensajes salientes de WhatsApp. Estos archivos deben estar alojados en una URL o en la [biblioteca multimedia de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library).

## Nuevas asociaciones Braze

### Stripe - Comercio electrónico

La integración de Braze y [Stripe]({{site.baseurl}}/partners/stripe) te permite desencadenar mensajería en Braze basada en eventos de Stripe, como el inicio de una prueba, la activación de una suscripción, la cancelación de una suscripción y mucho más.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK React Native 15.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Flutter 14.0.1-14.0.2](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [SDK de Cordova 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1200)
    - Se ha actualizado el puente nativo de Android [de Braze Android SDK 35.0.0 a 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Se ha actualizado el puente nativo de iOS [de Braze SWIFT SDK 11.6.1 a 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/11.6.1...12.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Segmento Kotlin 4.0.0-4.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/4.0.0/CHANGELOG.md#400)
    - Actualización del SDK de Braze para Android [de la versión 35.0.0 a la 36.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
