---
nav_title: 19 de agosto de 2025
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 19 de agosto de 2025."
page_order: 4 
page_type: reference
---

# Lanzamiento el 19 de agosto de 2025.

## Estandarización de la coherencia de las zonas horarias en Canvas Context

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Si participas en el [acceso anticipado al paso en]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) [Canvas Context]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context), todas las marcas de tiempo con un tipo de fecha y hora de las propiedades del evento en lienzos basados en acciones siempre se normalizarán a [UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time). Para obtener más información al respecto, consulta [Estandarización]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization) de [la coherencia de las zonas horarias]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization).

## Flexibilidad de los datos

### Dominios personalizados de autoservicio

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

[Los dominios personalizados de autoservicio]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/) te permiten configurar y administrar tus propios dominios personalizados para SMS, RCS y WhatsApp, directamente desde tu panel de Braze. Puedes añadir, supervisar y administrar fácilmente hasta 10 dominios personalizados en un solo lugar.

### Estadísticas del embudo de segmentos

Selecciona [Ver estadísticas del embudo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics) para mostrar las estadísticas de ese grupo de filtros y ver cómo cada filtro añadido afecta a las estadísticas de tu segmento. Verás un recuento estimado y un porcentaje de los usuarios a los que se aplican todos los filtros hasta ese momento. Una vez que se muestran las estadísticas de un grupo de filtros, se actualizarán automáticamente cada vez que cambies los filtros. 

### Nuevos campos de respuesta para`/campaigns/details`el punto final de las notificaciones push

La`messages`respuesta para las notificaciones push ahora incluye dos nuevos campos:

- `image_url`: Una URL de imagen para una imagen de notificación de Android, una imagen de notificación de iOS o una imagen de icono de notificación push web.
- `large_image_url`: Una URL de imagen de notificación web para acciones de notificación push web de Android Chrome y Windows.

### Definición de campos de información de identificación personal (PII)

Seleccionar y [definir determinados campos como campos de información de identificación personal (PII)]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii) solo afecta a lo que los usuarios pueden ver en el panel de Braze y no influye en cómo se gestionan los datos de los usuarios finales en dichos campos PII.

Consulta con tu equipo jurídico para ajustar la configuración de tu panel a las normativas y políticas de privacidad aplicables a tu empresa, incluidas las relacionadas con [la retención de datos]({{site.baseurl}}/api/data_retention/).

### Compartir un enlace de descarga del generador de informes

Puedes [compartir un enlace]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) al informe [del panel]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) seleccionando **Compartir** y, a continuación**, Compartir un enlace** o **Enviar o programar un correo electrónico**.

## Desbloquear la creatividad

### Etiquetas de encabezado personalizadas para correos electrónicos de arrastrar y soltar

Utiliza`<head>`etiquetas para añadir CSS y metadatos en tu mensaje de correo electrónico. Por ejemplo, puedes utilizar estas etiquetas para añadir una hoja de estilos o un favicon. Liquid es compatible con`<head>`las etiquetas .

## Canales robustos

### Mejores prácticas difusas

Hemos añadido una [sección de prácticas recomendadas]({{site.baseurl}}) para ayudarte a configurar cuidadosamente tu mensaje de exclusión difusa y crear una experiencia clara, conforme y positiva para tus suscriptores.

### WhatsApp Flows

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp Flows]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/) es una mejora del canal WhatsApp existente que te permite crear experiencias de mensajería interactivas y dinámicas. 

### Preguntas sobre productos recibidas a través de WhatsApp

Los usuarios pueden responder a tu mensaje sobre el producto o catálogo con [preguntas sobre el producto]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions). Estos llegan como mensajes entrantes, que luego pueden clasificarse con una ruta de acción.

Además, Braze extrae el ID del producto y el ID del catálogo de estas preguntas, por lo que, si deseas automatizar las respuestas o enviar preguntas a otro equipo (como el de atención al cliente), puedes incluir esos detalles.

## Automatización de IA y ML

### Nuevos artículos sobre casos de uso de BrazeAI™

Hemos añadido nuevos artículos sobre casos de uso para ayudarte a sacar el máximo partido a BrazeAI™. Estas guías destacan formas prácticas de aplicar la IA a tus estrategias de interacción, entre las que se incluyen:

- [Predictive Churn]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_churn/use_case): Identifica a los clientes con riesgo de abandono y toma medidas a tiempo.
- [Eventos de predicción]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_events/use_case): Anticipa las acciones clave de los usuarios y da forma a las experiencias en tiempo real.
- [Recomendaciones]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ): Entregar contenidos y productos más relevantes basados en el comportamiento del cliente.

### servidor MCP

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

El [servidor MCP de]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/) [Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/), una conexión segura y de solo lectura, permite que herramientas de IA como Claude y Cursor accedan a datos de Braze que no son PII para responder preguntas, analizar tendencias y proporcionar información sin alterar los datos.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Swift 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Amplía la funcionalidad de`BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`  para que se desencadene en caso de errores de autenticación «opcionales».
        - El método delegado `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`ahora se desencadenará para los errores de autenticación «Obligatorio» y «Opcional».
        - Si solo deseas gestionar los errores de autenticación «obligatorios» del SDK, añade una comprobación que garantice que`BrazeSDKAuthError.optional`  es falso dentro de la implementación de este método delegado.
    - Corrige el uso de`Braze.Configuration.sdkAuthentication`  para que surta efecto cuando se habilita.
        - Anteriormente, el SDK no consumía el valor de esta configuración y el token siempre se adjuntaba a las solicitudes si estaba presente.
        - Ahora, el SDK solo adjuntará el token de autenticación del SDK a las solicitudes de red salientes cuando se habilite esta configuración.
    - Se han creado los configuradores para todas las`Braze.Banner` propiedades`private` de`Braze.FeatureFlag`  y todas las propiedades de . Las propiedades de estas clases ahora son de solo lectura.
    - Elimina la`Braze.Banner.id`propiedad, que quedó obsoleta en la versión `11.4.0`.
        - En su lugar, utiliza`Braze.Banner.trackingId`  para leer el ID de seguimiento de la campaña de un banner.
- [SDK React Native 16.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa del SDK de Android de [Braze Android SDK 36.0.0 a 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa del SDK de SWIFT de [Braze SWIFT SDK 12.0.0 a 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - El`sdkAuthenticationError`evento ahora desencadenará para los errores de autenticación «Obligatorios» y para los «Opcionales».
- [SDK de Xamarin 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - Se ha añadido compatibilidad con .NET 9.0 para los enlaces iOS y Android.
        - Esto elimina la compatibilidad con .NET 8.0.
        - Para ello, se requiere una [versión mínima de iOS 12.2](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0).
    - Actualización del enlace Android de [Braze Android 32.0.0 a 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualización del enlace iOS de [Braze SWIFT SDK 10.0.0 a 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Esta versión contiene API para la característica Banners, pero actualmente no es totalmente compatible con este SDK. Si deseas utilizar banners en tu aplicación .NET MAUI, ponte en contacto con tu administrador de atención al cliente antes de realizar la integración.
- [SDK de Cordova 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Se ha actualizado la implementación interna de iOS del`enableSdk`método  para utilizar `setEnabled`: en lugar de `_requestEnableSDKOnNextAppRun`, que quedó obsoleto en el SDK de SWIFT.
    - Al llamar a este método, ya no es necesario reiniciar la aplicación para que surta efecto. El SDK se habilitará tan pronto como se ejecute este método.
    - Se ha actualizado el puente nativo de Android desde [Braze Android SDK`36.0.0`a `37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).