---
nav_title: 16 de septiembre de 2025
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 16 de septiembre de 2025."
page_order: 3
page_type: reference
---

# Lanzamiento el 16 de septiembre de 2025.

## Flexibilidad de los datos

### Plataforma de datos Braze

Braze Data Platform es un conjunto completo y modulable de capacidades de datos e integraciones del socio que te permite crear experiencias personalizadas e impactantes a lo largo del ciclo de vida del cliente. Más información sobre las tres tareas relacionadas con los datos que hay que realizar: 

- [Unificación de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)
- [Activación de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/activation)
- [Distribución de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)

### Propiedades del banner personalizado

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Puedes utilizar propiedades personalizadas de tu campaña de Banner para recuperar datos clave-valor a través del SDK y modificar el comportamiento o la apariencia de tu aplicación. Para obtener más información, consulta [Propiedades del banner personalizado]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties).

### Autenticación por token

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Al utilizar Braze Connected Content, es posible que determinadas API requieran un token en lugar de un nombre de usuario y una contraseña. Braze puede almacenar credenciales que contienen [valores de encabezado de autenticación de tokens]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication).

### Códigos de promoción

Puedes guardar los códigos promocionales en el perfil de usuario mediante el paso Actualización de usuario. Para obtener más información, consulta [Guardar códigos promocionales en los perfiles de usuario]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile).

## Desbloquear la creatividad

### Braze Pilot

[Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot) es una aplicación disponible públicamente para Android e iOS que te permite enviar mensajes desde tu panel de Braze a tu teléfono. Consulta [Introducción a Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started) para obtener una guía paso a paso sobre cómo descargar la aplicación, iniciar la conexión con tu panel de Braze y completar la configuración.

## Nuevas asociaciones Braze

### Blings: contenido visual e interactivo

[Blings]({{site.baseurl}}/partners/blings/) es una plataforma de vídeo personalizada de última generación que te habilita para entregar experiencias de vídeo en tiempo real, interactivas y basadas en datos a través de múltiples canales a gran escala.

### Integración estándar de Shopify con herramientas de terceros

Para las tiendas online de Shopify, recomendamos utilizar el método de integración estándar de Braze para admitir los SDK de Braze en tu sitio web.

Sin embargo, entendemos que es posible que prefieras utilizar una herramienta de terceros, como Google Tag Manager, por lo que hemos elaborado una guía sobre cómo hacerlo. Para empezar, consulta [Shopify: Etiquetado por terceros]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/).

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Braze Flutter 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Actualiza el puente nativo de Android desde Braze Android SDK`36.0.0`a `39.0.0`.
    - Actualiza el puente nativo de iOS de Braze SWIFT SDK`12.0.0`a `13.2.0`. Esto incluye compatibilidad con Xcode 26.

- [Braze SWIFT SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - Actualiza los enlaces del SDK Swift de Braze para que requieran versiones de la denominación `13.0.0+` SemVer. Esto permite la compatibilidad con cualquier versión del SDK de Braze desde `13.0.0` hasta, pero sin incluir, `14.0.0`.
