---
nav_title: 8 janvier 2026
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 1/8/2026."
page_order: 12
page_type: reference
---

# Publication le 8 janvier 2026

## Données & Rapports

### Événements recommandés pour le commerce électronique

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Pour faire correspondre les événements recommandés pour le commerce électronique avec l'événement d'achat existant, nous avons ajouté l'[événement de conversion "Passe une commande"]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/#conversions-report), qui est similaire à l'événement "Effectue un achat".

### Mises à jour des événements en cours

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Les changements suivants ont été apportés à Currents dans la version 4 :

* Le champ change pour le type d'événement `users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`:
    * Ajout d'un nouveau champ `string` `push_token` : Jeton de l'événement
* Le champ change pour le type d'événement `users.messages.pushnotification.Bounce`:
    * Ajout d'un nouveau champ `string` `push_token` : Jeton de l'événement
* Le champ change pour le type d'événement `users.messages.pushnotification.Send`:
    * Ajout d'un nouveau champ `string` `push_token` : Jeton de l'événement
* Le champ change pour le type d'événement `users.messages.rcs.Click`:
    * Ajout d'un nouveau champ `string` `canvas_variation_name` : Nom de la variation de canvas reçue par cet utilisateur
    * Le champ `user_phone_number` est désormais *facultatif*.
* Le champ change pour le type d'événement `users.messages.rcs.InboundReceive`:
    * Le champ `user_id` est désormais *facultatif*.
* Le champ change pour le type d'événement `users.messages.rcs.Rejection`:
    * Ajout d'un nouveau champ `string` `canvas_step_message_variation_id` : ID API de la variation de message de l'étape de Canvas que l’utilisateur a reçue

Reportez-vous au [journal des modifications de Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) pour connaître les modifications apportées à chaque version.

### Exporter les journaux de synchronisation par toutes les lignes

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Dans le [tableau de bord Cloud Data Ingestion **Sync Log**]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs), vous pouvez choisir d'exporter les journaux de niveau ligne pour une exécution de synchronisation par :

* Lignes avec des erreurs Télécharge un fichier contenant uniquement les lignes ayant un statut d'**erreur.** 
* Toutes les lignes Télécharge un fichier contenant toutes les lignes traitées au cours de l'exécution.

## Canaux & Points de contact

### Apportez votre propre connecteur WhatsApp (BYO)

Le [connecteur WhatsApp Bring Your Own (BYO)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) propose un partenariat entre Braze et Infobip, dans le cadre duquel vous donnez à Braze l'accès à votre gestionnaire WhatsApp d'Infobip (WABA). Cela vous permet de gérer et de payer les coûts d'envoi de messages directement avec Infobip tout en utilisant Braze pour la segmentation, la personnalisation et l'orchestration des campagnes. 

### Bannières en canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Vous pouvez sélectionner les **bannières** comme canal de communication dans une [étape du]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) canvas. Vous pouvez utiliser l'éditeur par glisser-déposer pour créer des messages en ligne personnalisés, offrant des expériences non intrusives et contextuellement pertinentes qui se mettent à jour automatiquement au début de chaque session utilisateur. 

### CCI dynamique

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Avec la [CCI dynamique]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc), vous pouvez utiliser du liquide dans votre adresse de CCI. Notez que cette fonctionnalité n'est disponible que dans les **préférences d'e-mail** et ne peut pas être définie dans la campagne elle-même. Une seule adresse CCI est autorisée par destinataire de l'e-mail.

### Limites de débit basées sur le canal

Au lieu d'une limite de débit qui s'applique à l'ensemble d'une campagne multicanal ou d'un Canvas, vous pouvez sélectionner une limite de débit spécifique par canal. Dans ce cas, la limite de débit s'appliquera à chacun des canaux que vous avez sélectionnés. Par exemple, vous pouvez paramétrer votre campagne ou Canvas pour qu'elle envoie un maximum de 5 000 webhooks et 2 500 messages SMS par minute sur l'ensemble de la campagne ou du Canvas. Pour plus de détails, voir [Limitation du débit et limitation de fréquence.]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting)

## Partenariats

### LILT - Localisation

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) est la solution complète d'intelligence artificielle pour la traduction et la création de contenu en entreprise. LILT permet aux organisations mondiales de mettre à l'échelle et d'optimiser leurs opérations de contenu, de produit, de communication et de support, avec des agents d'intelligence artificielle et des flux de travail entièrement automatisés.

## Mises à jour de rupture du SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Android 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011):
- [SDK Android 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [SDK Swift 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Supprime le fil d'actualité.
        - Cette opération supprime entièrement tous les éléments de l'interface utilisateur, les modèles de données et les actions associés au fil d'actualité.
- [SDK Web 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
