---
nav_title: 14 octobre 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 14 octobre 2025."
page_order: 2
page_type: reference
---

# Sortie le 14 octobre 2025

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) remplace les tests A/B par une prise de décision basée sur l'intelligence artificielle qui effectue la personnalisation de tout et optimise tous les indicateurs : générez des revenus, pas des clics. Grâce à BrazeAI Decisioning Studio™, vous pouvez optimiser tous les indicateurs clés de performance (KPI) de votre entreprise. Veuillez consulter notre section dédiée [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) pour découvrir des exemples d'utilisation et les principales fonctionnalités.

## Flexibilité des données

### Nouveaux événements Currents

Ces nouveaux événements ont été ajoutés au [glossaire]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events) [Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events) :

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

Ces nouveaux champs ont été ajoutés aux événements Currents suivants :

- `is_sms_fallback` : 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id`, `in_reply_to`, `flow_id`, `flow_response_json`, `product_id`, `catalog_id`: 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id`, `flow_id`, `template_name`: 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### Listes de suppression

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Les listes de suppression]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) sont des groupes d'utilisateurs qui ne reçoivent automatiquement aucune campagne ni aucun Canvases. Les listes de suppression sont définies par des filtres de segment, et les utilisateurs sont ajoutés ou retirés de ces listes lorsqu'ils répondent aux critères de filtrage.

### Personnalisation sans copie

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Synchronisez les déclencheurs Canvas à l'aide de l'ingestion de données pour [une personnalisation sans copie]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/). Cette fonctionnalité permet d'accéder aux informations spécifiques à l'utilisateur à partir de votre solution de stockage de données et les transmet à un canvas de destination. Les étapes du canvas peuvent éventuellement inclure des champs de personnalisation qui ne sont pas conservés dans les profils utilisateurs Braze.

### Variables Canvas Context pour les étapes « Parcours d'audience » et « Étape de l'arbre décisionnel »

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Vous pouvez [créer des filtres de variables de contexte]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters) qui utilisent des variables de contexte précédemment déclarées dans les étapes [du parcours d'audience]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) et [de l'arbre décisionnel]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split).

## Libérer la créativité

### Cartes promotionnelles pour les e-mails

Veuillez utiliser [les cartes de transaction]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab) pour fournir les informations essentielles relatives à la transaction directement en haut du corps des e-mails. Cela permet aux destinataires de comprendre rapidement les détails de l'offre et de prendre les mesures nécessaires.

### Modèles pour bannières

Lorsque vous [créez votre bannière]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create), vous pouvez désormais commencer avec un modèle vierge, utiliser un modèle Braze ou sélectionner un modèle de bannière enregistré.

## Canaux robustes

### Listes de suppression

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[Les listes de suppression]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/) spécifient les groupes d'utilisateurs qui ne recevront jamais de messages. Les administrateurs peuvent créer des listes de suppression avec des filtres de segmentation pour restreindre un groupe d'utilisateurs de la même manière que vous le feriez pour la segmentation.

### Suivi des clics LINE

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Lorsque [le suivi des clics LINE]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/) est activé, Braze raccourcit automatiquement vos URL, ajoute des mécanismes de suivi et enregistre les clics en temps réel. Alors que LINE fournit des données agrégées sur les clics, Braze offre des informations détaillées sur les utilisateurs, qui sont opportunes et exploitables. Ces données vous permettent de créer des stratégies de segmentation et de reciblage plus ciblées, telles que la segmentation des utilisateurs en fonction de leur comportement de clic et le déclenchement de messages en réponse à des clics spécifiques.

### Filtrage des clics des bots SMS et RCS

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Le filtrage des clics des bots SMS et RCS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) améliore l'analyse des campagnes et les flux de travail en excluant les clics suspects provenant de bots. Un « clic de bot » désigne les clics automatisés sur des liens raccourcis dans les SMS et les messages RCS, tels que ceux provenant de robots d'indexation, d'aperçus de liens Android et iOS ou de logiciels de sécurité CPaaS. Cette fonctionnalité facilite la création de rapports précis, la segmentation et l'orchestration afin d'interagir avec de véritables utilisateurs.

### Transférer des numéros de téléphone WhatsApp

Veuillez transférer le numéro de téléphone d'un compte WhatsApp Business (WABA) et le groupe d'abonnement associé [d'un espace de travail à un autre]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) au sein de Braze.

### WhatsApp Flows : messages de réponse et aperçu

Dans un canvas, vous pouvez créer une étape de message WhatsApp qui utilise un [message de réponse]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) et un message de flux. Vous pouvez également sélectionner **« Preview Flow** » (Aperçu du flux) pour prévisualiser le flux directement dans Braze afin de vérifier qu'il se comporte comme prévu.

### Messages relatifs aux produits WhatsApp

[Les messages produits]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/) vous permettent d'envoyer des messages WhatsApp interactifs qui présentent des produits directement à partir de votre catalogue Meta.

### Intégration de Braze et WhatsApp à un système externe

[Tirez parti de la puissance des chatbots basés sur l'intelligence artificielle et des transferts vers des agents en ligne]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) sur le canal WhatsApp pour optimiser vos opérations de support client. En automatisant les demandes courantes et en transférant de façon fluide les appels vers des agents humains lorsque cela est nécessaire, vous pouvez considérablement améliorer les temps de réponse et l'expérience client globale.

## L'intelligence artificielle et l'automatisation de l’apprentissage machine.

### Agents Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Les agents Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) sont des assistants alimentés par l'intelligence artificielle que vous pouvez créer dans Braze. Les agents peuvent générer du contenu, prendre des décisions éclairées et enrichir vos données afin que vous puissiez offrir des expériences client plus personnalisées.

## Nouveaux partenariats Braze

### Jasper - Modèles

L'intégration de [Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) à Braze vous permet de rationaliser la création de contenu et l'exécution des campagnes. Grâce à Jasper, vos équipes marketing peuvent créer en quelques minutes des contenus de haute qualité, parfaitement adaptés à votre marque. Braze facilite ensuite la réception/distribution de ces messages auprès de l’audience appropriée au moment opportun. Cette intégration favorise des flux de travail fluides, réduit les efforts manuels et renforce l'engagement.

### Swym - Fidélisation et reciblage

[Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/) aide les marques de commerce électronique à identifier les intentions d'achat grâce à des fonctionnalités telles que les listes de souhaits, les options « Enregistrer pour plus tard », les listes de cadeaux et les alertes de réapprovisionnement. Grâce à des données riches et basées sur les autorisations, vous pouvez élaborer des campagnes hyper-ciblées et offrir des expériences d'achat personnalisées qui stimulent l'engagement, augmentent les conversions et renforcent la fidélité.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez consulter toutes les autres mises à jour en vérifiant les journaux des modifications SDK correspondants.

- [SDK Cordova 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont Android natif [de Braze Android SDK 37.0.0 à 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La version minimale requise de GradlePluginKotlinVersion est désormais 2.1.0.
    - Mise à jour du pont iOS natif [de Braze Swift SDK 12.0.0 à 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Cela inclut la prise en charge de Xcode 26.
    - Supprime la prise en charge du fil d'actualité. Les API suivantes ont été supprimées :
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [SDK React native 17.0.0-17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - Mise à jour des liaisons de version native du SDK Android [de Braze Android SDK 37.0.0 à 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Supprime la prise en charge du fil d'actualité. Les API suivantes ont été supprimées :
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [SDK Web 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Flutter 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [SDK Unity 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont iOS natif [de Braze Swift SDK 12.0.0 à 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Cela inclut la prise en charge de Xcode 26.
