---
nav_title: 19 août 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 19 août 2025."
page_order: 4 
page_type: reference
---

# Sortie le 19 août 2025

## Normalisation de la cohérence des fuseaux horaires dans Canvas Context

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Si vous participez à [l'accès anticipé à l'étape]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) du [canvas Context]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context), tous les horodatages de type date/heure provenant des propriétés d'événement dans les canevas basés sur des actions seront systématiquement normalisés en [UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time). Pour en savoir plus à ce sujet, veuillez consulter la section [Normalisation de la cohérence des fuseaux horaires]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization).

## Flexibilité des données

### Domaines personnalisés en libre-service

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

[Les domaines personnalisés en libre-service]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/) vous permettent de configurer et de gérer vos propres domaines personnalisés pour les SMS, les RCS et WhatsApp, directement depuis le tableau de bord de Braze. Vous pouvez facilement ajouter, surveiller et gérer jusqu'à 10 domaines personnalisés en un seul endroit.

### Statistiques sur l'entonnoir de segment

Veuillez sélectionner [Afficher les statistiques de l'entonnoir]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics) pour afficher les statistiques de ce groupe de filtres et observer l'impact de chaque filtre ajouté sur les statistiques de votre segment. Vous verrez un nombre estimé et un pourcentage d'utilisateurs soumis au ciblage par tous les filtres jusqu'à ce stade. Une fois les statistiques affichées pour un groupe de filtres, elles se mettront à jour automatiquement chaque fois que vous modifierez les filtres. 

### Nouveaux champs de réponse pour`/campaigns/details`l'endpoint des notifications push

La`messages`réponse aux notifications push comprend désormais deux nouveaux champs :

- `image_url` : URL d'une image pour une notification Android, une notification iOS ou une icône de notification push Web.
- `large_image_url` : URL d'image de notification push pour les actions de notification push Android Chrome et Windows.

### Définition des champs PII

La sélection et [la définition de certains champs comme champs PII]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii) n'affectent que ce que les utilisateurs peuvent voir sur le tableau de bord de Braze et n'ont aucune incidence sur la manière dont les données des utilisateurs finaux dans ces champs PII sont traitées.

Veuillez consulter votre équipe juridique afin d'aligner les paramètres de votre tableau de bord sur les réglementations et politiques de confidentialité applicables à votre entreprise, y compris celles relatives à [la conservation des données]({{site.baseurl}}/api/data_retention/).

### Partager un lien de téléchargement du générateur de rapports

Vous pouvez [partager un lien]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) vers le [tableau de bord]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) du rapport en sélectionnant **Partager**, puis **Partager un lien** ou **Envoyer ou effectuer la planification d'un e-mail**.

## Libérer la créativité

### Balises d'en-tête personnalisées pour les e-mails glisser-déposer

Veuillez utiliser`<head>`les tags pour ajouter du CSS et des métadonnées à votre message d'e-mail. Par exemple, vous pouvez utiliser ces tags pour ajouter une feuille de style ou une favicon. Le liquide est pris en charge dans`<head>`les tags.

## Canaux robustes

### Meilleures pratiques en matière de flou

Nous avons ajouté une [section consacrée aux meilleures pratiques]({{site.baseurl}}) afin de vous aider à configurer de manière réfléchie votre message de désinscription flou et à créer une expérience claire, conforme et positive pour vos utilisateurs abonnés.

### Flux WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp Flows]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/) est une amélioration du canal de communication WhatsApp existant, qui vous permet de créer des expériences de communication interactives et dynamiques. 

### Questions relatives aux produits reçues via WhatsApp

Les utilisateurs peuvent répondre à votre message concernant un produit ou un catalogue en posant [des questions sur le produit]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions). Ces messages sont reçus en tant que messages entrants, qui peuvent ensuite être triés à l'aide d'un parcours d’action.

De plus, Braze extrait l'ID du produit et l'ID du catalogue à partir de ces questions. Ainsi, si vous souhaitez automatiser les réponses ou envoyer des questions à une autre équipe (telle que le service client), vous pouvez inclure ces informations.

## L'intelligence artificielle et l'automatisation de l’apprentissage machine.

### Nouveaux articles sur les cas d'utilisation de BrazeAI™

Nous avons ajouté de nouveaux articles sur les cas d'utilisation afin de vous aider à tirer le meilleur parti de BrazeAI™. Ces guides mettent en avant des méthodes pratiques pour intégrer l'intelligence artificielle à vos stratégies d'engagement, notamment :

- [Prédiction du taux d'attrition]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_churn/use_case) : Identifiez les clients susceptibles de se désabonner et prenez des mesures à un stade précoce.
- [Événements prévisibles]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_events/use_case) : Anticipez les actions clés des utilisateurs et façonnez les expériences en temps réel.
- [Recommandations]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ): Proposez des contenus et des produits plus pertinents en fonction du comportement des clients.

### Serveur MCP

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Le [serveur MCP de]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/) [Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/), une connexion sécurisée et en lecture seule, permet aux outils d'intelligence artificielle tels que Claude et Cursor d'accéder aux données Braze non personnelles afin de répondre à des questions, d'analyser des tendances et de fournir des informations sans modifier les données.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Swift 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Étend la fonctionnalité de`BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`  en tant que déclencheur pour les erreurs d'authentification « facultatives ».
        - La méthode `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`déléguée sera désormais un déclencheur pour les erreurs d'authentification « Obligatoire » et « Facultative ».
        - Si vous souhaitez uniquement traiter les erreurs d'authentification SDK « obligatoires », veuillez ajouter une vérification garantissant que`BrazeSDKAuthError.optional`  est faux dans votre implémentation de cette méthode déléguée.
    - Modifie l'utilisation de`Braze.Configuration.sdkAuthentication`  pour qu'elle prenne effet lorsqu'elle est activée.
        - Auparavant, la valeur de cette configuration n'était pas prise en compte par le SDK et le jeton était systématiquement joint aux requêtes s'il était présent.
        - Désormais, le SDK n'associera le jeton d'authentification SDK aux requêtes réseau sortantes que lorsque cette configuration est activée.
    - Les paramètres pour toutes les propriétés de`Braze.FeatureFlag`et toutes les propriétés de`Braze.Banner`ont été définis`private`. Les propriétés de ces classes sont désormais en lecture seule.
    - Supprime la`Braze.Banner.id`propriété, qui était obsolète dans la version`11.4.0`.
        - Veuillez utiliser à la place`Braze.Banner.trackingId` pour lire l'ID de suivi de campagne d'une bannière.
- [SDK React native 16.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour des liaisons de version native du SDK Android de [Braze Android SDK 36.0.0 à 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Mise à jour des liaisons de version du SDK Swift natif de [Braze Swift SDK 12.0.0 à 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - L'événement`sdkAuthenticationError` sera désormais un déclencheur pour les erreurs d'authentification « obligatoires » et « facultatives ».
- [SDK Xamarin 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - Ajout de la prise en charge de .NET 9.0 pour les liaisons iOS et Android.
        - Cela supprime la prise en charge de .NET 8.0.
        - Cela nécessite [au](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0) [minimum ](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0)la [version iOS 12.2](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0).
    - Nous avons mis à jour la liaison Android de [Braze Android 32.0.0 à 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Mise à jour de la liaison iOS de [Braze Swift SDK 10.0.0 à 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Cette version contient des API pour la fonctionnalité Bannières, mais n'est actuellement pas entièrement prise en charge par ce SDK. Si vous souhaitez utiliser des bannières dans votre application .NET MAUI, veuillez contacter votre gestionnaire du service clientèle avant l’intégration des bannières dans votre application.
- [SDK Cordova 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Mise à jour de l'implémentation iOS interne de`enableSdk`la méthode pour utiliser `setEnabled`: à la place de `_requestEnableSDKOnNextAppRun`, qui a été déprécié dans le SDK Swift.
    - L'appel de cette méthode ne nécessite plus le redémarrage de l'application pour prendre effet. Le SDK sera désormais activé dès que cette méthode sera exécutée.
    - Mise à jour du pont Android [`36.0.0``37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)natif de [Braze Android SDK.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)