---
nav_title: 16 septembre 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 16 septembre 2025."
page_order: 3
page_type: reference
---

# Sortie le 16 septembre 2025

## Flexibilité des données

### Plateforme de données Braze

La plateforme de données Braze est un ensemble complet et modulable de fonctionnalités de données et d'intégrations de partenaires qui vous permet de créer des expériences personnalisées et percutantes tout au long du cycle de vie du client. Veuillez vous renseigner sur les trois tâches liées aux données à accomplir : 

- [Unification des données]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)
- [Activation des données]({{site.baseurl}}/user_guide/data/activation)
- [Distribution des données]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)

### Propriétés de la bannière personnalisée

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Vous pouvez utiliser les propriétés personnalisées de votre campagne Banner pour récupérer des données clé-valeur via le SDK et modifier le comportement ou l'apparence de votre application. Pour en savoir plus, veuillez consulter [les propriétés des bannières personnalisées]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties).

### Authentification par jeton

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Lorsque vous utilisez le contenu connecté de Braze, vous pouvez constater que certaines API nécessitent un jeton au lieu d'un nom d'utilisateur et d'un mot de passe. Braze peut stocker des informations d'identification contenant [des valeurs d'en-tête d'authentification par jeton]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication).

### Codes de promotion

Vous pouvez enregistrer les codes de promotion dans le profil utilisateur via l'étape Mise à jour de l'utilisateur. Pour plus d'informations, veuillez vous référer à [la section Enregistrement des codes de promotion dans les profils utilisateurs]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile).

## Libérer la créativité

### Braze Pilot

[Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot) est une application accessible au public pour Android et iOS qui vous permet d'envoyer des messages depuis votre tableau de bord de Braze vers votre téléphone. Veuillez consulter la section [« Premiers pas avec Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started) » pour obtenir des instructions détaillées sur le téléchargement de l'application, l'initialisation de la connexion à votre tableau de bord de Braze et la finalisation de la configuration.

## Nouveaux partenariats Braze

### Blings - Contenu visuel et interactif

[Blings]({{site.baseurl}}/partners/blings/) est une plateforme vidéo personnalisée de nouvelle génération qui vous permet de proposer des expériences vidéo en temps réel, interactives et basées sur les données, à grande échelle et sur tous les canaux.

### Intégration standard de Shopify avec un outil tiers

Pour les boutiques en ligne Shopify, nous recommandons d'utiliser la méthode d'intégration standard de Braze afin de prendre en charge les SDK Braze sur votre site.

Cependant, nous comprenons que vous puissiez préférer utiliser un outil tiers, tel que Google Tag Manager. Nous avons donc élaboré un guide expliquant comment procéder. Pour commencer, veuillez consulter [Shopify : Marquage par ]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/)des tiers.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Braze Flutter 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Mise à jour du pont Android natif de Braze Android SDK`36.0.0`vers `39.0.0`.
    - Mise à jour du pont iOS natif de Braze Swift SDK`13.2.0``12.0.0`. Cela inclut la prise en charge de Xcode 26.

- [Braze Swift SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - Met à jour les bindings du SDK Swift de Braze pour exiger les versions de la dénomination `13.0.0+` SemVer. Cela permet la compatibilité avec n'importe quelle version du SDK de Braze, de `13.0.0` jusqu'à, mais sans inclure, `14.0.0`.
