---
nav_title: ActionIQ
article_title: ActionIQ
description: "この参考記事では、BrazeとActionIQの統合について取り上げている。ActionIQ はマーケター、アナリスト、技術者のための顧客データプラットフォームです。この統合により、ブランドはActionIQのデータをBrazeに直接同期し、マッピングすることができる。"
alias: /partners/actioniq/
page_type: partner
search_tag: ActionIQ
---

# ActionIQ

> [ActionIQ](https://www.actioniq.com/) は、マーケターがカスタマーエクスペリエンスのあらゆる場所でデータを活性化するための簡単で安全な方法を提供する、企業ブランド向けの顧客データプラットフォームです。ActionIQ に独自のコンポーザブルアーキテクチャにより、データは現在ある場所に安全に保持され、マーケティングチームは必要なツールだけを使用します。

_この統合は ActionIQ によって管理されます。_

## 統合について

Braze と ActionIQ の統合により、ブランドは ActionIQ データを直接 Braze に同期してマッピングできます。これにより、幅広い顧客データ全体に基づく卓越したカスタマーエクスペリエンスを提供できるようになります。利用可能な統合を使用することでお客様は以下を実行できます。

- Braze のユーザープロファイルを、オーディエンスのメンバーシップ情報と ActionIQ から直接得られる属性で更新する
- ActionIQ で追跡されたイベントをリアルタイムで Braze に転送し、パーソナライズされ、ターゲットを絞ったキャンペーンをトリガーする
- API によってトリガーされるキャンペーンを、ActionIQ ジャーニーのタッチポイントから直接 Braze で配信する

## 前提条件

| 必要条件 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| ActionIQアカウント | この統合を利用するには、ActionIQアカウントが必要である。 |
| Braze REST API キー | それぞれの統合に必要な権限を備えた Braze REST APIキー。詳細については、それぞれの要件セクションを参照してください。<br><br>このキーは、Braze ダッシュボードの**設定** > **API キー**から作成できます。 |
| Braze RESTエンドポイント | [あなたのRESTエンドポイントURL]({{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/basics/#endpoints)。お客様のエンドポイントは、お客様のインスタンスのBraze URLに依存します。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## 統合

### オーディエンスのメンバーシップ

この統合は、Brazeのプロファイルがセグメントに属しているかどうかを示すカスタム属性を作成することによって、ActionIQのオーディエンスメンバーシップをBrazeと同期させるために使用される。各ActionIQオーディエンスは、固有のブーリアン・カスタム属性に対応している。

作成されたカスタム属性の標準的な命名規則は次のとおりである：`AIQ_<Audience ID>_<Split ID>` 。

これらのユーザーのセグメントを作成するには、以下の手順を実行します。
1. Brazeで**Segment** に移動します。
2. 新しいセグメントを作成します。
3. **カスタム属性を**フィルターとして選択します。
4. ここから、ActionIQ カスタム属性を選択します。 
5. セグメントを作成した後、キャンペーンまたはキャンバスを作成する際に、オーディエンスフィルターとして選択することができる。

さらに、この統合は、Braze ユーザープロファイルのカスタムまたは標準属性項目を、その ActionIQ 属性値で更新します。

#### 要件

`users.track`、`user.export.ids` の権限を持つ Braze REST API キーが必要です。これは、Braze ダッシュボードの [**設定**] > [**API キー**] で作成できます。 

ActionIQ で、REST API キーと Braze REST エンドポイントを指定して、Braze 接続を設定します。 

Braze プラットフォームで消費者と一致するためには、アクティベーション設定に次の識別子が含まれている必要があります。
- `braze_id`
- `external_id`

### イベント

ActionIQ プラットフォームは、ストリーミングインジェストサービスを通じてイベント情報を受信するように設定できます。この統合オプションは、これらのイベントを Braze に転送し、マーケターがオーケストレーションやマーケティングキャンペーンのトリガーに使用できるようにします。イベント統合は、イベントペイロード内のプロパティの一部として、追加の ActionIQ 属性を送信できます。

#### 要件

`users.track`、`user.export.ids` の権限を持つ Braze REST API キーが必要です。これは、Braze ダッシュボードの [**設定**] > [**API キー**] で作成できます。 

イベント統合は以下の情報をBrazeに送信する：
- イベント名
- 消費者識別子（`braze_id` または`external_id` ）。
- タイムスタンプ
- イベントプロパティ (エクスポート設定で追加の属性により取り込まれる)

### トリガーキャンペーン

この統合は、ActionIQ セグメント内のすべてのユーザーに対して Braze でキャンペーンをトリガーします。キャンペーンのコピー、多変量テスト、再適格性ルールを設定した後に、Braze キャンペーン ID をエクスポート設定に追加すると、ActionIQ ジャーニーのどのタッチポイントからでもトリガーすることができます。

オプションで、エクスポートに他の ActionIQ 属性を含めてキャンペーンコピーに入力できます。これらは、`trigger_properties` オブジェクトと一緒に送信されます。

#### 要件

`campaigns.trigger.send`、`campaigns.list` の権限を持つ Braze REST API キーが必要です。これは、Braze ダッシュボードの [**設定**] > [**API キー**] で作成できます。

Braze への ActionIQ エクスポートでは、以下の値を送信する必要があります。
- 消費者識別子（`braze_id` または`external_id` ）。
- キャンペーン ID


