---
nav_title: iOS 16アップグレードガイド
article_title: iOS 16アップグレードガイド
page_order: 7
platform: 
  - iOS
description: "この記事では、SDK をシームレスにアップグレードするのに役立つ、iOS 17 リリースに関する洞察を取り上げます。"
---

# iOS 16アップグレードガイド

> Brazeは今後のiOSリリースに向けてどのような準備をしているのでしょうか?この記事では、iOS 17 リリースについての洞察をまとめ、ユーザーとユーザーのシームレスな体験の作成に役立てています。

## iOS 17とXcode 15の互換性
Braze Swift SDK とObjective-C SDK は両方ともXcode 14 とXcode 15 に下位互換性があり、iOS 17 デバイスと互換性があります。

## iOS 16での変更点

### リンクトラッキングとUTMパラメータストリッピング

iOS 17 の重要な変更の1 つは、Safari でUTM パラメータをブロックすることです。UTM パラメータは、URL に追加されるコードの一部で、メール、SMS、およびその他のメッセージングチャネルの有効性を測定するためにマーケティングキャンペーンで頻繁に使用されます。 

この変更は、 Braze メールのクリック追跡とSMSリンク短縮送信には影響しません。

### アプリトラッキングの透過性

Appleは、[Ad Tracking Transparency (ATT)](https://support.apple.com/en-us/HT212025)の範囲を拡大するとのコミットメントを発表した。これにより、ユーザーはアプリが他社に属するアプリやウェブサイトでアクティビティにアクセスできるかどうかを制御できるようになる。iOS 17 リリースには、プライバシーマニフェストとコード署名という 2 つの主要な ATT 機能が含まれています。

#### プライバシーマニフェスト

Apple では、アプリとサードパーティのSDK がデータ収集方法とともにデータを収集する理由を説明するプライバシーマニフェストファイルが必要になりました。iOS 17.2 以降、エンドユーザーがATT プロンプトを受け入れるまで、Apple はアプリ内で宣言されたすべてのトラッキングエンドポイントをブロックします。

Braze は、独自のプライバシーマニフェストと、宣言された追跡データを専用の`-tracking` エンドポイントに自動的に再ルーティングする新しい柔軟なAPI をリリースしました。詳細については、[Brazeのプライバシーマニフェスト]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/privacy_manifest)を参照してください。

#### コード署名

コード署名により、アプリケーションでサードパーティのSDK を使用する開発者は、同じ開発者がXcode の以前のバージョンと同じ署名を行ったことを検証できます。 

### Braze SDKとプライバシー

Appleはまた、2023年後半に"privacy impacting"と見なされるサードパーティSDKのリストをリリースすると発表した。これらのSDKは、Appleによるユーザーのプライバシーに特に大きな影響を与えることが予想されます。

Braze SDKは、複数のウェブサイトやアプリケーションのユーザーを監視するために設計された従来のトラッキングSDKとは異なり、ファーストパーティのデータメッセージとユーザーエクスペリエンスに重点を置いています。

Braze SDK がこのリストに含まれることは想定していませんが、この状況を綿密に監視し、必要なアップデートをリリースするつもりです。
