---
nav_title: プロンプトについて
article_title: BrazeAI 液体アシスタントのプロンプトについて
description: "この記事では、ベストプラクティスやプロンプト例など、AI Liquid Assistant のプロンプトを表示する方法について説明します。"
page_type: reference
page_order: 0
noindex: true
---

# BrazeAI<sup>TM</sup> Liquid Assistant のプロンプトについて

> プロンプトとは、BrazeAI<sup>TM</sup> Liquid Assistant に、何をしたいかを明確に指示するプロセスです。

BrazeAI<sup>TM</sup> Liquid Assistantは、影響力のあるマーケティングメッセージを作成するためにBraze and Liquidを使用するエキスパートであるクラス最高のマーケターとして機能するように設計されていますが、それでも特定のユースケースや質問に関するガイダンスが必要です。

アシスタントにプロンプトを表示する正しい方法は1 つもありません。会話中にプロンプトに詳細をいつでも追加できます。つまり、「完璧な」最初のプロンプトの作成に多くの時間を費やす必要はありません。ただし、いくつかのベストプラクティスに従うことで、アシスタントを最大限に活用できます。

## 効果的なプロンプトのためのベストプラクティス

### 自然言語の使用

BrazeAI<sup>TM</sup> Liquid Assistant は自然言語を理解するためのトレーニングを受けています。助けを求めるときは、同僚と同じようにチャットしてください。これにより、アシスタントがニーズを理解し、正確な支援を提供しやすくなります。

### コンテキストを与える

コンテキストを提供すると、BrazeAI<sup>TM</sup> Liquid Assistant がプロジェクトを取り巻く大きな画像を理解するのに役立ちます。次のようなコンテキストを含めると便利です。

- 貴社名・業界
- ブラック・フライデーやホリデー・セールなど、あなたが取り組んでいるキャンペーン
- クリックスルー率を上げるなど、目標
- メッセージに含める特定のカスタム属性

プロンプトにコンテキストを含めると、アシスタントは、必要に応じて対応を調整できます。また、キャンペーン、メッセージ・ブリーフ、またはブレインストーミング・ドキュメントの詳細を含めると、アシスタントを高速化できます。

### 特異的である

BrazeAI<sup>TM</sup> Liquid Assistant はフォローアップの質問をすることができますが、詳細を事前に指定するとより正確な結果がより早く得られる可能性があります。以下のような詳細を含めることを検討してください。

- メッセージの既知のプリファレンスまたは要件
- メッセージ受信者からの応答不足やフォールバックメッセージオプションなどの状況の処理方法に関する指示
- Connected Content を使用するLiquid、API エンドポイントのドキュメント、サンプルAPI レスポンス、またはその両方を要求する場合

### クリエイティブを手に入れる

BrazeAI<sup>TM</sup>Liquid Assistantがどのようにメッセージングを向上させるか、プロンプトとともにボックスの外側で考えてみましょう。クリエイティビティはより魅力的な結果につながる可能性があるため、さまざまなプロンプトやアイデアを試してみてください。

## プロンプトの例

インスピレーションが必要ですか?以下のプロンプトをチェックして、試してみてください(または、お好みに合わせて調整してください)。

### 一般情報

- Liquidとは何か、そしてどのようにすれば、Braze内のマーケティングキャンペーンのパーソナライズを強化するのに役立つか。
- リキッドでは、人口統計情報や過去の購入など、マーケティングメッセージをカスタマイズするためにどのようなデータを使用できますか?

### パーソナライゼーションと動的コンテンツ

- 顧客のロイヤルティステータスに基づいて、異なるコンテンツを表示するメッセージを作成します。彼らのロイヤルティ状況がわからない場合は、フォールバックメッセージを送信します。
- ユーザーのお気に入りの製品とその最終購入日を含む動的メッセージを書きます。最後の購入がない場合は、メッセージを中止します。
- 残り時間のカウントダウンを含むメッセージを誰かにクリックしてもらうように、私のリキッドを書いてください。オファーの有効期限が切れている場合は、メッセージを中止します。
- ユーザーが帰ってきて、カートに商品が残っているかどうかチェックアウトするように促すメッセージを書くのを手伝ってください。
- 顧客の国に基づいてメッセージをパーソナライズするには、Liquid を記述します。メッセージに国名を記入したいです。どちらも持っていない場合は、リンクをクリックしてプロファイルを更新することをお勧めします。
- ユーザのファーストネームでウェルカムメッセージをパーソナライズし、ユーザの性別に基づいて異なるコピーを書き込むにはどうすればよいですか?
- カスタム属性「CUSTOM_ATTRIBUTE_NAME」とその値に基づいて異なるメッセージを表示するには、Liquid を記述します。送信できるオプションは6種類あります。カスタム属性の値がない場合は、プレースホルダメッセージを送信します。

### 特定のユースケース

- エンゲージメント率とコンバージョン率を高めるために、マーケティングキャンペーンでLiquidがどのように使用されているか、いくつかの例を教えていただけますか?
- 放棄されたカートのリマインダーやパーソナライズされたプロモーションなど、夏のセールスのテキストメッセージに含まれるLiquidの一般的なユースケースは何ですか?

[フィードバックセッション](https://research.rallyuxr.com/braze/schedule/clxxhw8em0d071ak4b279553s?channel=share)をご予約いただき、興味深いプロンプトや体験がございましたらお知らせください。