---
nav_title: "Januar 10, 2023"
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 1/10/2023."
---

# Januar 10, 2023 Veröffentlichung

## Nutzer:innen Update Komponente für Canvas Flow

Mit der Komponente [Benutzer-Update]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/) können Sie die Attribute, Ereignisse und Käufe eines Nutzers in einem JSON-Composer aktualisieren, so dass Sie keine sensiblen Informationen wie API-Schlüssel eingeben müssen. 

## Einstellung von Abo-Gruppen über API

Bei der Erstellung neuer Nutzer:in über den [Endpunkt`/users/track` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) können Sie Abo-Gruppen innerhalb des Objekts Benutzerattribute festlegen. So können Sie in einem einzigen API-Aufruf einen Nutzer erstellen und den Status der Abo-Gruppe festlegen.

## Dashboard für Konversionen früh zugänglich

Mit dem [Dashboard für Konversionen]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/conversions_dashboard/) können Sie Konversionen über Kampagnen, Canvase und Kanäle hinweg analysieren und dabei verschiedene Attributionsmethoden verwenden. Sie können diese Attributionsmethoden gezielt tracken:

- **Offene Konversionen:** Konversionen, die aufgetreten sind, nachdem ein Nutzer:innen die Nachricht geöffnet hat
- **Konversionen per Klick:** Konversionen, die aufgetreten sind, nachdem ein Nutzer:innen auf die Nachricht geklickt hat
- **Erhaltene Konversionen:** Konversionen, die aufgetreten sind, nachdem ein Nutzer:innen die Nachricht erhalten hat
- **Konversionen beim letzten Klick:** Konversionen, die aufgetreten sind, nachdem ein Nutzer auf die Nachricht geklickt hat, wenn die Nachricht die letzte war, auf die der Nutzer geklickt hat (Dieses Feature wird derzeit an einer kleinen Teilmenge von Nutzern:innen getestet, die einen frühen Zugang haben)

Dieses Feature befindet sich derzeit in der Early Access-Phase. Wenn Sie daran interessiert sind, am Early Access teilzunehmen, wenden Sie sich an Ihren Customer-Success-Manager.

## Canvas-Ausgangsereignisse für Braze-Currents

Sie können jetzt nachverfolgen, wann Ihre Nutzer:innen ein Canvas verlassen, indem sie entweder ein Ereignis ausführen oder einer Zielgruppe zuordnen. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Nachrichten Engagement Events]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) im Currents Event Glossar.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Internet SDK 4.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.2](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.2)
- [Swift SDK 5.8.0-5.8.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#580)
	- Benennt die Klasse `BrazeLocation` in `BrazeLocationProvider` um, um das gleichnamige Modul nicht zu überschatten.
- [Flutter SDK 3.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Android SDK 24.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- Die Funktionalität für Standorte und Geofence wurde in ein neues Modul namens `com.braze:android-sdk-location` verlagert.
	- Appboy-Klassen und -Dateien wurden in großem Umfang nach Braze verschoben.
	- Das Standardverhalten von `DefaultContentCardsUpdateHandler` wurde dahingehend geändert, dass bei der Sortierung von Content-Cards der Erstellungszeitpunkt anstelle des Zeitpunkts des letzten Updates verwendet wird.
	- Entfernt BrazeUser.setFacebookData() und BrazeUser.setTwitterData().
