---
nav_title: "Februar 7, 2023"
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 2/7/2023."
---

# Veröffentlichung am 7\. Februar 2023

## Aufbau zugänglicher Nachrichten

Marketing-Inhalte, die Menschen mit Behinderungen ausschließen, selbst wenn dies unabsichtlich geschieht, können Millionen von Menschen davon abhalten, mit Ihrer Marke zu interagieren. Bei der Zugänglichkeit im Marketing geht es darum, es jedem leicht zu machen, Ihr Marketing zu erleben, Ihre Kommunikation zu erhalten und zu verstehen und die Opportunity zu haben, in Ihr Produkt, Ihren Dienst oder Ihre Marke zu investieren oder ein Fan davon zu werden. Eine Anleitung finden Sie unter [Erstellen zugänglicher Nachrichten in Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility#building-accessible-messages-in-braze).

## Query Builder Frühzugang

Mit dem [Berichts-Builder]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder#query-builder
) können Sie Berichte mit Braze-Daten in Snowflake erstellen. Der Query Builder wird mit vorgefertigten SQL-Abfrage-Templates geliefert, die Ihnen den Einstieg erleichtern. Derzeit sind nur die Template-Abfragen zulässig. Die Unterstützung für angepasste SQL-Anfragen wird folgen.

Dieses Feature befindet sich derzeit in der Early Access-Phase. Wenn Sie daran interessiert sind, am Early Access teilzunehmen, wenden Sie sich an Ihren Customer-Success-Manager.

## Feature-Flags beta

[Feature-Flags]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) ermöglichen es Ihnen, Funktionen für eine Auswahl von Nutzer:innen aus der Ferne zu aktivieren oder zu deaktivieren. Sie ermöglichen es Ihnen, ein Feature in der Produktion ein- und auszuschalten, ohne zusätzliche Code-Bereitstellung oder Updates im App Shop. Dies erlaubt es Ihnen, neue Features sicher und zuverlässig einzuführen.

Dieses Feature befindet sich derzeit in der Beta-Phase. Wenn Sie daran interessiert sind, an der Beta-Phase teilzunehmen, wenden Sie sich an Ihren Customer-Success-Manager:in.

## Neue Currents Veranstaltungen

Die folgenden Currents Events wurden kürzlich veröffentlicht und zu den Glossaren für [Nachrichten-Engagement-Events]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/), [Kundenverhalten und Nutzer:innen-Events]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/customer_behavior_events/) hinzugefügt:

Ereignisse zum Abbruch von Nachrichten:
- `users.messages.contentcard.abort`
- `users.messages.email.abort`
- `users.messages.inappmessage.abort`
- `users.messages.pushnotification.abort`
- `users.messages.sms.abort`
- `users.messages.webhook.abort`

SMS-Kurzlink-Klick-Ereignisse:
- `users.messages.sms.ShortLinkClick`

Globale Statusänderung Abo-Ereignis:
- `users.behaviors.subscription.GlobalStateChange`

Ereignis zur Änderung des Status einer Abo-Gruppe:
- `users.behaviors.subscriptiongroup.StateChange`

Canvas-Exit-Ereignisse:
- `users.canvas.exit.PerformedEvent`
- `users.canvas.exit.MatchedAudience`

## Personalisierte Variante

Wenn Sie einen A/B-Test durchführen, können Sie den Nutzer:innen eine personalisierte Variante schicken, d.h. die Variante, mit der sie sich am ehesten beschäftigen werden. Unter [Multivariate Analytics]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/multivariate_analytics/#personalized-variant) erfahren Sie mehr darüber, wie personalisierte Varianten ausgewählt werden und wie Sie sie in Ihren Kampagnen nutzen können. 

## SQL Segment-Erweiterungen früher Zugriff

[Segment-Erweiterungen]({{site.baseurl}}/sql_segments/) erlauben es Ihnen, eine Segment-Erweiterung mit Hilfe von Snowflake SQL-Anfragen von Snowflake Daten zu erstellen. SQL kann Ihnen helfen, neue Segmentierungs-Anwendungsfälle zu erschließen, da es die Flexibilität bietet, die Beziehungen zwischen Daten auf eine Weise zu beschreiben, die mit anderen Segmentierungs-Features nicht möglich ist.

## Checkliste für die Zeit vor und nach der Einführung von Canvas

Bevor und nachdem Sie ein Canvas starten, sollten Sie einige Details überprüfen:
- Stellen Sie sicher, dass Ihre Nachrichten und Sendezeiten mit den Präferenzen Ihrer Zielgruppe übereinstimmen.
- Berücksichtigen Sie Abweichungen bei Zeitzonen, Eingangseinstellungen und mehr
- Überprüfen Sie Ihren Canvas und passen Sie ihn an, falls nach dem Start Abweichungen auftreten, die auf diesen Szenarien basieren

Verwenden Sie diese [Checkliste]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist#pre-and-post-launch-checklist) als Leitfaden für die Feinabstimmung dieser Bereiche auf der Grundlage Ihres Anwendungsfalls, um zum Erfolg Ihres Canvas beizutragen. 

## Neuer API Endpunkt: Nutzer:in aktualisieren

Verwenden Sie den [Endpunkt Nutzer-Alias aktualisieren]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_alias_update/), um bestehende Nutzer:innen-Alias zu aktualisieren.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Internet SDK 4.6.0-4.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#461)
- [Android SDK 24.1.0-24.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2420)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.3](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.3)
- [Swift SDK 5.9.0-5.9.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#591)
	- Erhöht das minimale Targeting für die Bereitstellung auf iOS 11.0 und tvOS 11.0.
	- Erhöht die Xcode-Version auf 14.1 (14B47b).
- [Flutter SDK 3.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
	- Die native Android-Bridge verwendet Braze Android SDK 24.2.0.
	- Die native iOS-Bridge verwendet Braze iOS SDK 5.9.0.
	- Das minimale Targeting für die Bereitstellung von iOS ist 11.0.
- [Cordova SDK 2.33.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/2.33.0/CHANGELOG.md#2330)
	- Migration des iOS-Plugins zur Verwendung des neuen Braze Swift SDK (5.8.1).
	- Die Newsfeed UI wird auf iOS nicht mehr unterstützt.
