---
nav_title: "März 7, 2023"
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 3/7/2023."
---

# Veröffentlichung am 7\. März 2023

## Entfernen der Unterstützung für das Duplizieren von Canvase mit Originalerfahrung

Seit dem 28\. Februar 2023 ist es nicht mehr möglich, Canvase in der klassischen Canvas-Umgebung zu erstellen oder zu duplizieren. Braze empfiehlt Kund:innen, die die ursprüngliche Canvas-Umgebung nutzen, den Wechsel zu Canvas Flow. Es handelt sich um eine verbesserte Bearbeitungsfunktion, mit der Sie Canvases besser erstellen und verwalten können. Erfahren Sie mehr über das [Klonen Ihrer Canvases in Canvas Flow]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/cloning_canvases/).

## Live-Aktivitäten für iOS (früher Zugang)

[Live-Aktivitäten]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/live_notifications/?sdktab=swift) sind persistente, interaktive Benachrichtigungen, die auf Ihrem Sperrbildschirm angezeigt werden und es Ihnen ermöglichen, die Dinge in Realtime im Auge zu behalten. Da sie auf dem Sperrbildschirm angezeigt werden, sorgen die Live-Aktivitäten dafür, dass Sie keine Benachrichtigungen mehr verpassen. Da sie persistent sind, können Sie Ihren Nutzer:innen aktuelle Inhalte anzeigen, ohne dass sie ihr Telefon entsperren müssen.

## Kartenerstellung für Content-Cards

Sie können jetzt festlegen, wann Braze die Eignung der Zielgruppe und die Personalisierung für neue Content-Card-Kampagnen bewertet, indem Sie angeben, wann die Karte erstellt wird.

Die folgenden Optionen sind verfügbar:

- **Beim Start der Kampagne:** Das bisherige Standardverhalten für Inhaltskarten. Braze ermittelt Zielgruppenzugehörigkeit und Personalisierung beim Kampagnenstart, erstellt dann die Karte und speichert sie, bis Ihre App geöffnet wird.
- **Auf den ersten Blick:** Wenn der Nutzer:innen Ihre App das nächste Mal öffnet (d.h. eine neue Sitzung beginnt), ermittelt Braze, für welche Content Cards der Nutzer:innen in Frage kommt, erstellt Templates für Personalisierungen wie Liquid oder Connected Content und erstellt dann die Karte.

Weitere Informationen finden Sie unter [Kartenerstellung]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/).

## Stile für In-App-Nachricht zurücksetzen Drag-and-Drop-Editor

Im Drag-and-Drop-Editor für In-App-Nachrichten können Sie jetzt die Stile nach Änderungen schnell auf ihren Standard zurücksetzen. Weitere Informationen finden Sie unter [Stile auf den Standard zurücksetzen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#resetting-styles-to-default).

## Angepasste Domains zur Linkverkürzung

Die Verkürzung von Links ermöglicht es Ihnen auch, Ihre eigene Domain zu verwenden, um das Erscheinungsbild Ihrer verkürzten URLs zu personalisieren und so ein konsistentes Markenimage zu vermitteln. Einmal konfiguriert, können [angepasste Domains]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#custom-domains) einer oder mehreren SMS Abo-Gruppen zugewiesen werden.

## Safari mobiles Internet-Push

Safari v16.4 unterstützt Mobile Web-Push, d.h. Sie können Nutzer:innen jetzt mit Push-Benachrichtigungen auf iOS und iPadOS erneut interagieren lassen. Folgen Sie unserer Anleitung, um zu erfahren, wie Sie [Web-Push in Safari für iOS und iPadOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=safari) unterstützen.

## Anwendungsfälle der Komponente Nutzer:in Update

Mit der Komponente Benutzer-Update in Canvas können Sie die Attribute, Ereignisse und Käufe eines Nutzers:innen in einem JSON-Composer aktualisieren. Aber Sie wissen nicht genau, wie Sie dieses Feature am besten nutzen können? Wir haben [drei Anwendungsfälle]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/#use-cases) hinzugefügt, um Ihnen einige Ideen zu geben.

## Nutzer:in nachschlagen

Dieser neue Artikel beschreibt, wie Sie mit Hilfe der [Nutzersuche]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/) direkt vom Composer aus nach einem bestimmten Nutzer:innen suchen können, um zu testen, ob Ihre Filter und Segmente richtig eingerichtet sind. Dies kann auch bei der Fehlerbehebung einer Kampagne oder eines Canvas hilfreich sein, die nicht wie erwartet versendet werden - zum Beispiel, wenn Nutzer:innen eine Nachricht nicht erhalten, obwohl sie es sollten.

Die Benutzersuche ist verfügbar, wenn:

- Ein Segment erstellen
- Einrichten einer Kampagne oder einer Canvas-Zielgruppe
- Einrichten eines Audience Paths-Schrittes

## Blockieren oder Löschen von angepassten Daten

Dieser neue Artikel beschreibt, wie Sie ein angepasstes Datenobjekt aus dem Verkehr ziehen, indem Sie [angepasste Daten auf die Sperrliste setzen oder löschen]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/managing_custom_data/#blocklisting-custom-data).

Es kann vorkommen, dass Sie angepasste Attribute, angepasste Events oder Kaufereignisse identifizieren, die entweder zu viele Datenpunkte verbrauchen, für Ihre Marketingstrategie nicht mehr nützlich sind oder irrtümlich aufgezeichnet wurden. Um zu verhindern, dass diese Daten an Braze gesendet werden, können Sie ein angepasstes Datenobjekt auf eine Blockliste setzen, während Ihr Entwicklerteam daran arbeitet, es aus dem Backend Ihrer App oder Website zu entfernen.

## Neue Braze Partnerschaften

### Sisu Daten - Business-Intelligence

Die Integration von [Sisu Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/sisu_data/) und Braze lässt Sie über alle Kampagnen hinweg oder auf Kampagnenebene verstehen, warum sich Metriken (z. B. Öffnungsrate, Click-through-Rate, Konversionsrate usw.) ändern und was die optimalen Ergebnisse antreibt. Sobald diese Segmente identifiziert sind, können Nutzer:innen von Braze die Ergebnisse in ihrem Data Warehouse materialisieren oder sie direkt von Sisu an Braze senden, um Nutzer:innen zu retarchen und zu erneuern.

### Loplat - Kontextueller Standort

Die Integration von Braze und [loplat]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/loplat/) erlaubt es Ihnen, die Standortdienste von loplat (POI speichern und Geofence anpassen) zu nutzen, um kontextuelle Marketing-Kampagnen auszulösen und angepasste Events mit Offline-Segmentierung zu erstellen. Wenn Nutzer:innen den von Ihnen in loplat X festgelegten Targeting-Standort besuchen, werden die Kampagnen- und Standortinformationen sofort an Braze gesendet.

### ActionIQ - Customer Data Platform (CDP) - Kundendaten

Die Integration von Braze und [ActionIQ]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/actioniq/) ermöglicht es Marken, ihre ActionIQ-Daten direkt mit Braze zu synchronisieren und abzubilden und so die Zustellung von außergewöhnlichen Kundenerlebnissen auf der Grundlage der gesamten Bandbreite ihrer Kundendaten zu ermöglichen. Die Integration ermöglicht es den Nutzer:innen:

- Bilden Sie Segmente der Zielgruppe oder angepasste Attribute direkt von ActionIQ auf Braze ab.
- Leiten Sie die von ActionIQ getrackten Ereignisse in Realtime an Braze weiter, um personalisierte und gezielte Kampagnen zu triggern.

### Komo - Dynamische Inhalte

Die Integration von Braze und [Komo]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/komo/) erlaubt es Ihnen, First-Party-Daten und Zero-Party-Daten über Komo Engagement Hubs zu sammeln. Diese Hubs sind dynamische Microsites, die interaktive Inhalte und Gamification-Features bieten. Die von diesen Knotenpunkten gesammelten Nutzerdaten werden dann an die Braze API übermittelt.

- Datenaufnahme von First-Party-Daten und Zero-Party-Daten von Nutzern:innen aus Komo nach Braze in Realtime
- Datenaufnahme von Marktforschungs- und Nutzer:innen-Daten, wenn sie Umfragen, Abstimmungen und Quizfragen beantworten
- Erstellen Sie im Laufe der Zeit Nutzer:innen-Profile in Braze, wenn die Nutzer:innen sich weiter engagieren und mehr Daten über sich preisgeben.
- Standardisieren Sie das Erscheinungsbild von Transaktions-E-Mails, die über Braze versendet werden.

### Phrase - Lokalisierung

Die Integration von [Phrase]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/phrase/) und Braze erlaubt es Ihnen, E-Mail Templates und Content-Blöcke zu übersetzen, ohne die Schnittstelle von Braze zu verlassen. Mit der Phrase TMS Integration für Braze können Sie das Customer-Engagement STEIGERN und das Wachstum in neuen Märkten mit nahtloser Lokalisierung vorantreiben.

### Nift - Loyalität

Die Integration von Braze und [Nift]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/rewards/nift/) ermöglicht es Ihnen, zu wichtigen Zeitpunkten im Kundenlebenszyklus automatisch "Dankeschöns" mit Nift-Geschenken auszulösen und zu erkennen, welche Kunden ihr Geschenk verwendet haben. Mit Nift-Geschenkkarten können Sie auf Produkte und Dienste von Marken zugreifen, die sich auf die Matchmaking-Technologie von Nift verlassen, um kostengünstig und in großem Umfang neue Kund:innen zu gewinnen.

### Sageflo - Templates für Nachrichten

Die Integration von Braze und [Sageflo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/sageflo/) ermöglicht es lokalen Teams, ihre eigenen E-Mails mit vom Marketing genehmigten Templates, Bildern und Zielgruppen-Segmenten über API-Integrationen mit Braze zu versenden.

### Airbyte - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Integration von Braze und [Airbyte]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/airbyte/) erlaubt es Nutzern:innen, eine Datenpipeline zu erstellen, um Braze-Daten zu sammeln und zu analysieren, indem Sie alle Ihre Anwendungen und Datenbanken mit einem zentralen Data Warehouse verbinden. Sobald die Daten im zentralen Data Warehouse gesammelt wurden, können die Teams die Daten von Braze mit den von ihnen bevorzugten Business-Intelligence-Tools effektiv untersuchen.

### GrowthLoop - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Integration von Braze und [GrowthLoop]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/growthloop/) ermöglicht es Ihnen, Kundendaten direkt aus dem Data Warehouse zu segmentieren und an Braze zu senden. Dadurch wird sichergestellt, dass die Nutzer den tiefen Datensatz von Braze in Verbindung mit ihrer einzigen Wahrheitsquelle optimieren können. Rationalisieren Sie das Marketing für die Segmentierung und Aktivierung von Kunden und verkürzen Sie die Zeit, die für die Segmentierung, das Einführen, das Testen und die Messung der Ergebnisse von gezielten Kampagnen an Braze benötigt wird.

### Mozart Daten - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Datenintegration von Braze und [Mozart Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/mozart_data/) lässt Sie zu:

- Verwenden Sie Fivetran, um Braze-Daten in Snowflake zu importieren.
- Erstellen Sie Transformationen, indem Sie Braze-Daten mit anderen Anwendungsdaten kombinieren und das Nutzer:innen-Verhalten effektiv analysieren.
- Importieren Sie Daten aus Snowflake in Braze, um neue Customer-Engagement Opportunities zu erstellen
- Kombinieren Sie Braze-Daten mit anderen Anwendungsdaten, um ein ganzheitlicheres Verständnis des Nutzer:innen-Verhaltens zu erhalten.
- Integrieren Sie ein Business-Intelligence-Tool, um die in Snowflake gespeicherten Daten weiter zu untersuchen.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Swift SDK 5.10.0-5.11.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Internet SDK 4.6.2-4.6.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmentierung iOS SDK 4.6.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/releases)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.4](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.4)
- [React Native SDK 2.0.0-2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK 1.27.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [ExpoPlugin 1.0.0-1.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
   - Erfordert jetzt Braze React Native SDK v2.1.0+.
   - Update der Standard Kotlin Version auf 1.8.10 für Expo 48 Kompatibilität. Dieser Wert wird durch die Eigenschaft `android.kotlinVersion` in `app.json` außer Kraft gesetzt.
- [Roku SDK 0.1.3](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)