---
nav_title: "August 22, 2023"
page_order: 4
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 22.08.23."
---

# Veröffentlichung am 22\. August 2023

## Shopify Kataloge 

Shopify-Kataloge erlauben es Ihnen, Ihre Produkte aus Ihrem Shopify-Shop in einen Braze-Katalog zu importieren und so den Prozess zu automatisieren, um Produktdaten für eine tiefere Personalisierung Ihrer Nachrichten einzubringen. Sie können Ihren Warenkorb-Abbruch, Ihre Bestellbestätigung und vieles mehr mit den aktuellsten Produktdetails und Informationen anreichern.

## Zusammenführung von Nutzer:innen per E-Mail

Sie können jetzt über den Endpunkt `/users/merge` [Nutzer:innen per E-Mail zusammenführen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/#merging-users-by-email). 

{% alert important %}
Die Zusammenführung von Nutzer:innen per E-Mail und die Verwendung von `/users/merge` mit nicht übereinstimmenden Bezeichnern befinden sich derzeit im Early Access. Wenden Sie sich an Ihren Braze-Konto Manager:in, wenn Sie an der Teilnahme am Early Access interessiert sind.
{% endalert %}

## Bewährte Praktiken für WhatsApp

Bevor Sie Ihre Nachrichten über WhatsApp versenden, können Sie auf die empfohlenen [Best Practices]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_best_practices/) referenzieren, um eine hohe Bewertung der Telefonqualität zu erhalten, Blockierungen und Berichte zu vermeiden und Nutzer:innen an- und abzumelden.

## Domain-Reputation

Im Zustellbarkeitscenter können Sie jetzt Ihre [Domain-Reputation]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#domain-reputation) einsehen und überwachen, um zu vermeiden, dass sie in einen Spam-Ordner gefiltert wird.

## Anleitungen zur Anpassung 

Wir freuen uns, eine Umstrukturierung des Entwickler:in-Portals vorstellen zu können. Die Anpassungsoptionen für unsere SDKs, beginnend mit [Content-Cards]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/), sind jetzt in speziellen Anpassungsanleitungen zusammengefasst. Diese Änderung vereinfacht Ihren Zugang zu detaillierten Anleitungen und macht es einfacher, das Erlebnis auf Ihre speziellen Bedürfnisse zuzuschneiden.

## Kartenerstellung in Canvas

Wenn Sie angeben, wann die Karte erstellt werden soll, können festlegen, wann Braze bei neuen Content-Card-Kampagnen und Canvas-Schritten Zielgruppeneignung und Personalisierung ermittelt.

{% alert important %}
Die Kontrolle über die Kartenerstellung in Canvas-Schritten befindet sich im Frühstadium. Wenden Sie sich an Ihren Braze-Account Manager, wenn Sie sich für die Teilnahme am Early Access interessieren.
{% endalert %}

## Kopieren in Workspaces

[Das Kopieren von Kampagnen über einen Workspace hinweg]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/) ermöglicht es Ihnen, mit einer Kopie einer Kampagne in einem anderen Workspace zu beginnen, um Ihre Nachrichten schneller zu verfassen. Dieser Text bleibt als Entwurf erhalten, bis Sie ihn bearbeiten und veröffentlichen. So können Sie Ihre erfolgreichen Kommunikationsstrategien beibehalten und ausbauen.

{% alert important %}
Das Kopieren von Kampagnen über verschiedene Workspaces hinweg befindet sich derzeit im Early Access. Wenden Sie sich an Ihren Braze Account Manager, wenn Sie an der Early-Access-Phase teilnehmen möchten.
{% endalert %}

## Push Max

[Push Max]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/android/push_max/) verstärkt Android Push-Benachrichtigungen, indem es fehlgeschlagene Push-Benachrichtigungen trackt und die Push-Benachrichtigung erneut sendet, wenn die Wahrscheinlichkeit, dass der Nutzer:innen sie erhält, größer ist. Erfahren Sie mehr über Push Max und wie Sie diese Funktion nutzen können, um die Zustellbarkeit von Android-Push-Benachrichtigungen an [chinesische OEM-Geräte]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/chinese_push_deliverability/) potenziell zu verbessern.

{% alert important %}
Push Max befindet sich derzeit im Early Access. Wenden Sie sich an Ihren Braze-Account Manager, wenn Sie sich für die Teilnahme am Early Access interessieren.
{% endalert %}

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Xamarin SDK 2.0.0-2.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Update der Android-Bindung zur Verwendung von Braze Android SDK 26.3.2
- [Flutter SDK 6.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Update der nativen Android Bridge von Braze Android SDK 26.1.0 auf 26.1.1.
- [Android SDK 27.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 6.5.0-6.6.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Ein Problem in In-App-Nachrichten im HTML-Format wurde behoben, bei dem angepasste Event- und Kauf-Eigenschaften immer die Werte für `1` und `0` in `true` bzw. `false` umwandelten. Diese Eigenschaften werden nun in ihrer ursprünglichen Form in der HTML-Datei beibehalten.
- [React Native SDK 6.0.0-6.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Update der nativen Android Bridge von Braze Android SDK 26.3.1 auf 26.3.2.
- [Cordova SDK 6.0.0-6.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Update der nativen Android Version von Braze Android SDK 26.3.1 auf 26.3.2
- [Expo Plugin 1.1.2](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/1.1.2/CHANGELOG.md)
- [Unity 4.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmente Kotlin 1.4.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Segmente-Android 15.0.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-android/blob/master/CHANGELOG.md)