---
nav_title: "September 19, 2023"
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 19.09.23."
---

# Veröffentlichung am 19. September 2023

## BigQuery für die Cloud-Datenaufnahme

Sie können jetzt Cloud-Datenaufnahme-Integrationen mit [BigQuery](https://cloud.google.com/bigquery), einem serverlosen Data Warehouse für Unternehmen, erstellen. Weitere Informationen finden Sie unter [Cloud-Datenaufnahme-Integrationen]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/integrations/?tab=bigquery).

## Braze Datentransformation

Mit [Braze Datentransformation]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_transformation/overview/) können Sie Webhook-Integrationen erstellen und verwalten, um den Datenfluss von externen Plattformen in Braze Nutzerprofile zu automatisieren. Diese neu integrierten Nutzerdaten können dann für noch anspruchsvollere Marketing-Anwendungsfälle genutzt werden.

## Kommentarfunktion in Canvas

[Kommentare in Canvasen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_comments/) können ein großartiger Ort für die Zusammenarbeit Ihres Marketing-Teams sein, um die Feinheiten Ihrer Canvase zu identifizieren, zu diskutieren und zu überprüfen. Während Sie ein Canvas erstellen, können Sie Kommentare abgeben und verwalten, um Bereiche zu identifizieren, die möglicherweise zusätzliches Feedback von Ihren Kolleg:innen benötigen.

## Deliverability Center

Das [Deliverability Center]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/deliverability_center/) bietet mehr Insights in Ihre E-Mail-Performance, indem es die Verwendung der Gmail Postmaster Tools unterstützt, um Daten über gesendete E-Mails zu tracken und Daten über Ihre sendende Domain zu sammeln. 

Die Zustellbarkeit von E-Mails ist der Schlüssel zum Kampagnenerfolg. Mit dem Deliverability Center im Braze-Dashboard können Sie Ihre Domains nach IP-Reputation oder Zustellungsfehlern betrachten, um mögliche Probleme mit der E-Mail-Zustellbarkeit zu erkennen und zu beheben.

## Drag-and-Drop-Editor für In-App-Nachrichten

Diese zusätzlichen Features wurden dem [Drag-and-Drop-Editor für In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/) hinzugefügt:

- Textlinks, die die Nachricht nicht schließen
- Button-Aktion zur Anfrage eines Push Primers
- Angepasster Code-Editor-Block

Um alle Features des Drag-and-Drop-Editors nutzen zu können, aktualisieren Sie Ihre SDKs auf die empfohlenen SDK-Versionen.

### Angepasste Templates speichern (Early Access)

Im Drag-and-Drop-Editor für In-App-Nachrichten können Early-Access-Teilnehmer:innen angepasste Templates für In-App-Nachrichten erstellen und speichern. Verwenden Sie dazu den Button **Als Template speichern**, der nach Verlassen des Editors verfügbar ist. Bevor Sie es als Template speichern können, müssen Sie die Kampagne zunächst starten ODER als Entwurf speichern. 

Sie können auch In-App-Nachrichten-Templates erstellen und speichern, indem Sie zu **Templates** > **In-App-Nachrichten-Templates** navigieren.

{% multi_lang_include early_access_beta_alert.md feature='The ability to save custom templates' %}

## Dark Mode für In-App-Nachrichten deaktivieren

Entwickler:innen können verhindern, dass In-App-Nachrichten das Design des Dark Mode übernehmen, wenn der Dark Mode auf dem Gerät der Nutzer:innen aktiviert ist. Wie Sie dies umsetzen können, entnehmen Sie bitte der folgenden Dokumentation nach Plattform:

- [Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/in-app_messaging/customization/setting_delegates/#disabling-dark-mode)
- [Objective-C]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/in-app_messaging/customization/handling_in_app_display/#disabling-dark-mode)

## Neue Felder für die Nachrichtenarchivierung

Mit der [Nachrichtenarchivierung]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) können Sie eine Kopie der an Nutzer:innen gesendeten Nachrichten zu Archivierungs- oder Compliance-Zwecken in Ihrem S3-Bucket speichern. Die folgenden Felder wurden der JSON-Nutzlast hinzugefügt, die bei jedem Nachrichtenversand an Ihren S3-Bucket übermittelt wird:

- `user_id`
- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`

## Neue Liquid-Personalisierungs-Tags

Für In-App-Nachrichten können Sie die folgenden App-Attribute in Liquid verwenden. Die Werte richten sich danach, welchen SDK-API-Schlüssel Ihre Apps für die Anfrage von Messaging verwenden:

- {% raw %}`{{app.${api_id}}}`{% endraw %}
- {% raw %}`{{app.${name}}}`{% endraw %}

Weitere Informationen finden Sie unter [Unterstützte Personalisierungs-Tags]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/supported_personalization_tags#targeted-app-information).

## Neue Braze Partnerschaften

### Antavo Loyalty Cloud – Kanalerweiterungen

Die Integration von [Antavo]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/antavo/) und Braze erlaubt es Ihnen, Daten aus Kundenbindungs-Programmen zu nutzen, um personalisierte Kampagnen zu erstellen und so das Kundenerlebnis zu verbessern. Antavo unterstützt die Synchronisierung von Loyalitätsdaten zwischen den beiden Plattformen – dies ist eine einseitige Datensynchronisierung von Antavo zu Braze.

### Ketch – Customer Data Platform

Die Integration von Braze und [Ketch]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/ketch/) ermöglicht es Ihnen, die Kommunikationspräferenzen Ihrer Kund:innen im Ketch-Einstellungscenter zu steuern und diese Änderungen automatisch an Braze weiterzugeben.

### Redpoint – Customer Data Platform

Redpoint ist eine Technologieplattform, die Marketern eine vollständig integrierte Plattform für die Orchestrierung von Kampagnen bietet. Die Integration von Braze und [Redpoint]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/redpoint/) erlaubt es Ihnen, Braze Segmente auf der Grundlage Ihrer Redpoint CDP-Daten zu erstellen. 

### Simon Data – Customer Data Platform
 
Nutzen Sie die Integration von Braze und [Simon Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/simonai/), um anspruchsvolle Zielgruppen für die Orchestrierung in Realtime und ohne Code mit Braze zu erstellen und zu synchronisieren. Mit dieser Integration können Sie die besten Funktionen von Simon für die Priorisierung von Kampagnen und den Abgleich von Identitäten, die Unterstützung komplexer Aggregate und vieles mehr nutzen, um Ihre Braze Kampagnen weiter zu verbessern.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Änderungen sind unten aufgeführt; alle weiteren Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Swift SDK 6.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#661)
- [Web SDK 4.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#490)
- [Android SDK 28.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - Die minimale SDK-Version wurde auf 21 (Lollipop) aktualisiert.
    - Die Funktionen von Feature-Flags wurden geändert.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` gibt jetzt null zurück, wenn das Feature-Flag nicht existiert.
    - `Braze.subscribeToFeatureFlagsUpdates()` führt nur dann einen Callback aus, wenn eine Aktualisierungsanfrage abgeschlossen ist, und initial nur, wenn zuvor zwischengespeicherte Daten vorhanden sind. Es wird auch mit zwischengespeicherten Feature-Flags aufgerufen, falls die Aktualisierung fehlschlägt.
        - Wenn Sie den zwischengespeicherten Wert sofort beim Start der App benötigen, verwenden Sie `Braze.getFeatureFlag(id)`.
    - `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListener()` wurde zu `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListeners()` refactored.
- [React Native SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - Update der nativen Android Bridge von [Braze Android SDK 26.3.2 auf 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
- [Cordova SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - Update der nativen Android Bridge von [Braze Android SDK 26.3.2 auf 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
- [Roku SDK 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#200)
    - `getFeatureFlag` gibt „invalid" zurück, wenn das Flag nicht existiert.
    - `BrazeTask` beobachtet jetzt `BrazeFeatureFlagsUpdated`, um zu erkennen, ob die Aktualisierung von Feature-Flags erfolgreich war oder fehlgeschlagen ist. Die Datenwerte müssen nicht immer unterschiedlich sein.