---
nav_title: クラウドデータ取り込み
article_title: Braze のクラウドデータ取り込み
alias: /cloud_ingestion/
description: "このリファレンス記事では、Braze のクラウドデータ取り込みのソースとデータ設定の推奨事項について説明します。"
page_order: 0.1
toc_headers: h2
---

# Braze のクラウドデータ取り込み

> Braze Cloud Data Ingestion (CDI)では、データストレージソリューションからの直接接続を設定し、関連するユーザーデータやその他の非ユーザーデータをBrazeに同期させることができる。このデータをパーソナライゼーションやセグメンテーションに利用することで、マーケティングのユースケースを強化することができる。Cloud Data Ingestionの柔軟な統合は、ネストしたJSONやオブジェクトの配列など、複雑なデータ構造をサポートしている。

## 仕組み

Braze のクラウドデータ取り込み (CDI) では、データウェアハウスのインスタンスと Braze ワークスペースとの連携を設定して、定期的にデータを同期します。この同期は設定したスケジュールで実行され、連携ごとに異なるスケジュールを設定できます。同期は最大頻度で 15 分ごと、最小頻度で月に 1 回実行できます。同期を15 分以上頻繁に実行する必要がある場合は、カスタマーサクセスマネージャーに連絡するか、リアルタイムデータ取り込みにREST API コールを使用することを検討してください。

同期が実行されると、Braze はデータウェアハウスインスタンスに直接接続し、指定されたテーブルからすべての新しいデータを取得し、Braze ダッシュボードの対応するデータを更新します。同期が実行されるたびに、更新されたデータがBrazeに反映される。

### 統合IDを見つける

Brazeダッシュボードでインテグレーションを表示すると、URLでインテグレーションIDを確認できる。**Data Settings**>**Cloud Data Ingestionに**移動し、インテグレーションを選択する。統合IDは、`https://[instance].braze.com/integrations/cloud_data_ingestion/[integration_id]` という形式でURLに表示される。例えば、URLが`https://dashboard-01.braze.com/integrations/cloud_data_ingestion/abc123xyz` の場合、統合IDは`abc123xyz` となる。このIDは、シンクのトリガーやシンクステータスを確認するためのAPIコールを行う際に使用できる。

## ユースケース

Brazeのクラウドデータインジェスト機能を使えば、次のことができる：

- お使いのデータウェアハウスやファイルストレージソリューションから Braze へのシンプルな直接統合を構築できます。所要時間はわずか数分です。
- 属性、イベント、購入などのユーザーデータをデータウェアハウスからBrazeに安全に同期。
- Brazeは、クラウドデータインジェストとCurrentsまたはSnowflakeデータ共有を組み合わせることで、データループを閉じる。

さらに、[コネクテッド・ソースは]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/connected_sources)ゼロコピーの代替手段でもある。Brazeに基礎データをコピーすることなく、データウェアハウスやファイルストレージソリューションに直接クエリーしてCDIセグメンテーションを構築することができる。

## サポートされるデータソース

クラウド・データ・インジェステーションは、データを同期することができる：

   - Amazon Redshift
   - Databricks 
   - Google BigQuery
   - Microsoft Fabric
   - Snowflake
   - Amazon S3

## サポートされるデータ型 

クラウドデータ取り込みは、次のデータ型をサポートします。

### ユーザーデータ
- ユーザー属性、含む：
   - 階層化カスタム属性
   - オブジェクト配列
   - サブスクリプションステータス
- カスタムイベント
- 購入イベント
- ユーザー削除要求

### ユーザー以外のオブジェクト
- カタログ項目

### ゼロコピーのメッセージング
- 接続されたソース

## データ取り込みのためのユーザー識別子

Cloud Data Ingestionを通じてユーザーデータを同期する場合、以下の識別子タイプを1つ以上使用してユーザーを識別することができる。ソース・テーブルの各行は、一度に1つの識別子タイプの値のみを含むべきであるが、テーブルには1つ、2つ、3つ、4つ、または5つすべての識別子タイプの列を含めることができる。

| 識別子 | 説明 |
|------------|-------------|
| `EXTERNAL_ID` | 作成または更新するユーザープロファイルを識別する外部 ID。これは Braze で使用されている `external_id` 値と一致しなければなりません。 |
| `ALIAS_NAME` と `ALIAS_LABEL` | これら2つの列は、ユーザーエイリアスオブジェクトを作成する。`alias_name` は一意の識別子でなければならず、`alias_label` はエイリアスのタイプを指定する。ユーザーは、異なるラベルを持つ複数のエイリアスを持つことができますが、`alias_label` ごとに `alias_name` を 1 つしか持つことができません。 |
| `BRAZE_ID` | Braze SDKによって生成されたBrazeユーザー識別子。クラウドデータインジェストでBraze IDを使用して新規ユーザーを作成することはできない。新規ユーザーを作成するには、外部ユーザー ID またはユーザーエイリアスを指定します。 |
| `EMAIL` | ユーザーのEメールアドレス。同じメールアドレスを持つ複数のプロファイルが存在する場合、最も最近更新されたプロファイルが優先的に更新される。メールと電話の両方を含む場合は、メールが主要識別子として使用される。 |
| `PHONE` | ユーザーの電話番号。同じ電話番号を持つプロファイルが複数存在する場合、最も新しく更新されたプロファイルが優先的に更新される。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

これらの識別子を持つテーブルの設定の詳細については、[データウェアハウスの統合]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/integrations/)ドキュメントを参照のこと。

## データポイント使用量

データポイントベースの課金を利用している顧客にとって、クラウドデータインジェストに対するデータポイント課金は、[`/users/track` エンドポイントを]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track#user-track)通じた更新に対する課金と同等である。詳細については、「[データポイント]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_points/)」を参照してください。 

{% alert important %}
Braze のクラウドデータ取り込みは利用可能なレート制限で考慮されるため、別の方法でデータを送信する場合、レート制限は Braze API とクラウドデータ取り込みの和になります。
{% endalert %}

## 製品の制限事項

| 制限            | 説明                                                                                                                                                                        |
| ---------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 統合の数 | 設定できる統合の数に制限はありません。ただし、1つのテーブルまたはビューにつき、1つの統合しか設定できない。                                             |
| 行数         | デフォルトでは、1回の実行で5億行まで同期できます。新しい行が5億行を超えるシンクは停止される。これよりも高い制限が必要な場合は、Braze カスタマーサクセスマネージャーまたはBraze サポートにお問い合わせください。 |
| 行ごとの属性     | 各行には単一のユーザー ID と最大 250 の属性を持つ JSON オブジェクトが含まれている必要があります。JSONオブジェクトの各キーは1つの属性としてカウントされます（つまり、配列は1つの属性としてカウントされます）。 |
| ペイロードサイズ           | 各行に最大 1 MB のペイロードを含めることができます。1MBを超えるペイロードは拒否され、"Payload was greater than 1MB "というエラーが、関連する外部IDと切り捨てられたペイロードとともに同期ログに記録される。 |
| データタイプ              | クラウドデータ取り込みを通じて、ユーザー属性、イベント、および購入を同期できます。                                                                                                  |
| Braze リージョン           | この商品はすべての Braze リージョンで利用可能です。任意の Braze リージョンを任意のソースデータリージョンに接続できます。                                                                              |
| ソースリージョン       | Brazeは、どの地域やクラウドプロバイダーでも、データウェアハウスやクラウド環境に接続できる。                                                                                        |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }
