---
nav_title: API と識別子
article_title: API キー
page_order: 3
page_type: reference
description: "このリファレンス記事では、ワークスペースの API ID を表示する [API キー] ページについて説明します。"

---

# APIキー

> [**API キー**] ページは、すべてのREST API キーを一元管理するためのハブです。ここで、各ワークスペースのAPIキーとアプリ識別子のセットにアクセスできる。

[**API キー**] ページは ［**設定**] の下にあります。

## APIキー

このセクションには、ワークスペース REST API キーが表示されます。これは、ワークスペースのデータへのアクセスを可能にする一意の識別子です。Braze API へのリクエストのそれぞれに、REST API キーが必要です。API キーの作成と使用の詳細については、「[REST API キーの概要]({{site.baseurl}}/api/api_key/)」を参照してください。

### API IP の許可リスト

さらなるセキュリティ強化のため、特定の REST API キーに対する REST API リクエストが許可されている IP アドレスおよびサブネットのリストを指定できます。これは、許可リストまたはホワイトリストと呼ばれます。特定の IP アドレスやサブネットを許可するには、新規の REST API キーの作成時に [**IP をホワイトリストに追加**] セクションにそれらを追加します。 

![新規 API キー作成時の API の [IP を許可リストに登録] セクション]({% image_buster /assets/img_archive/api-key-ip-whitelisting.png %})

何も指定しない場合、すべての IP アドレスからリクエストを送信できます。

{% alert tip %}
Braze to Braze webhook を作成し、許可リストを使用する場合は、[ホワイトリストに追加する IP]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/creating_a_webhook/#ip-whitelisting) のリストを確認してください。
{% endalert %}

### API利用アラート

API使用アラートを設定して、APIのキーアクティビティを監視し、問題を早期に発見する。これらのアラートは、予期せぬトラフィック・パターンがお客様の体験に影響を与える前に検知するのに役立つ。

2種類のAPIアクティビティをトラッキングすることができる：

- **REST APIエンドポイント：**メッセージの送信、キャンペーンの作成、データのエクスポートなどのアクションを行う。
- **SDK APIリクエスト：**アプリ内メッセージのトリガーやユーザープロファイルの同期など、カスタマーエクスペリエンスからのイベント。*この機能は、マンスリーアクティブユーザー（CY24-25）を購入した場合に利用できる。*

トラッキング, 追跡を選択したら、アラート条件を定義することができる。例えば、1時間以内にエラーのレスポンシブが20％増加した場合に通知を受ける。設定に応じて、メール、Webhook、またはその両方で通知が届く。手始めに、[API使用アラートを]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/api_usage_alerts/)参照のこと。

## アプリ識別子

このセクションには、Braze API へのリクエストで特定のアプリを参照するために使用される識別子のリストがあります。アプリケーション識別子の詳細については、「[アプリ識別子の API キー]({{site.baseurl}}/api/identifier_types/)」を参照してください。

## その他の識別子

弊社の API と連携する目的で、Braze 外部の API からアクセスしようとする任意のセグメント、キャンペーン、コンテンツカードなどに関連する識別子を検索できます。すべてのメッセージは [UTF-8](https://en.wikipedia.org/wiki/UTF-8) エンコーディングに従う必要があります。いずれかを選択すると、ドロップダウンメニューの下に識別子が表示される。

詳細については、「[API 識別子のタイプ]({{site.baseurl}}/api/identifier_types/)」を参照してください。

