---
nav_title: 17 de octubre de 2023
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 17/10/23."
 
---
# Liberación el 17 de octubre de 2023

## Copiar en espacios de trabajo

[Copiar campañas en un espacio de trabajo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/copying_across_workspaces/) te permite empezar a componer tus mensajes con una copia de una campaña en otro espacio de trabajo. Esta copia permanecerá como borrador hasta que la edites y la lances, lo que te ayudará a mantener y desarrollar tus exitosas estrategias de mensajería.

## Conectores de prueba Currents

[Los conectores Currents de prueba]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/setting_up_currents/#test-currents-connectors) son versiones gratuitas de nuestros conectores existentes que pueden utilizarse para probar y ensayar diferentes destinos. Los conectores de prueba Currents tienen:

- No hay límite en el número de conectores Test Currents que puedes construir.
- Un máximo agregado de 10 000 eventos por período móvil de 30 días. Este total de eventos se actualiza cada hora en el panel.

## Banderas de características

[Las banderas de características]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) te permiten habilitar o deshabilitar a distancia la funcionalidad para una selección específica o aleatoria de usuarios. Y lo que es más importante, te permiten activar y desactivar una característica en producción sin necesidad de desplegar código adicional ni actualizar la tienda de aplicaciones. Esto te permite desplegar nuevas características con seguridad y confianza.

## Experimentos con la bandera de características

[Los experimentos con la feature flag]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/experiments/) te permiten realizar pruebas A/B de cambios en tus aplicaciones para optimizar las tasas de conversión. Los especialistas en marketing pueden utilizar las banderas de características para determinar si una nueva característica influye positiva o negativamente en las tasas de conversión, o qué conjunto de propiedades de la bandera de características es el más óptimo.

## Fusionar perfiles de usuario

Si tu búsqueda en la página **Buscar usuarios** devuelve varios perfiles de usuario, puedes [fusionar perfiles de usuario]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles#merge-profiles) haciendo clic en el botón **Fusionar duplicados**. Puedes seleccionar qué perfil de usuario conservar, lo que significa que este perfil se mantendrá y ganará atributos del perfil fusionado.

## Datos de rendimiento por segmento

Ahora puedes utilizar plantillas de informes del Generador de consultas para [desglosar los datos de rendimiento]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) por segmentos para campañas, Canvas, variantes y pasos.

## Actualizar perfiles de usuario

Ahora puedes utilizar el [punto final`/users/track` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) para actualizar un perfil de usuario por número de teléfono o correo electrónico.

## Actualizaciones del SDK
 
Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.
 
- [Plugin Swift de Segmentos Braze v2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK Web v4.10.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web v5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - La devolución de llamada [`subscribeToFeatureFlagsUpdates()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#subscribetofeatureflagsupdates) se ejecutará siempre, independientemente del éxito o fracaso de la actualización. Si hay un fallo en la recepción de actualizaciones, se llamará a la devolución de llamada con las banderas de características almacenadas actualmente en caché.
    - El método [`getFeatureFlag()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#getfeatureflag) devuelve un valor nulo si la bandera de característica no existe, o si las banderas de característica están desactivadas.
    - Eliminado el método `logContentCardsDisplayed()` que estaba obsoleto en 4.0.4.
    - Eliminada la opción de inicialización obsoleta `enableHtmlInAppMessages`. Debería sustituirse por la opción `allowUserSuppliedJavascript`.
    - Eliminada la clase Banner que estaba obsoleta en 4.9.0 en favor de [`ImageOnly`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/classes/braze.imageonly.html).
    - Eliminado el nombre de clase CSS `ab-banner` como parte de la eliminación de la clase `Banner`. Las personalizaciones CSS deben dirigirse a la clase `ab-image-only`.
    - El SDK ya no lanza errores de ejecución en ningún sitio. Si se llaman métodos Braze antes de la inicialización, en su lugar se registrará una advertencia en la consola.
    - El SDK ya no añade estilos predeterminados de mensajes dentro de la aplicación Braze a los mensajes HTML personalizados dentro de la aplicación. Estos estilos eran utilizados anteriormente por los tipos de mensajes dentro de la aplicación heredados.
- [Android SDK 29.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Se ha cambiado el nombre de `BannerImageCard`, `BannerImageCardView`, y `BannerImageContentCardView` por `ImageOnlyCard`, `ImageOnlyCardView`, y `ImageOnlyContentCardView`.
    - Todos los estilos utilizados para las tarjetas de banner se han actualizado a tarjetas de sólo imagen. Todas las claves con la palabra `banner` deben sustituirse por `image_only`.
    - Ahora se envía la información de la marca del dispositivo. Si quieres bloquearlo, consulta Bloquear la recopilación de datos.
- [SDK de Flutter 7.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Actualiza el puente nativo de Android [del SDK para Android de Braze 26.1.1 a 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
    - Añade compatibilidad con Gradle 8.
- [SDK Swift 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - La configuración de `useUUIDAsDeviceId` está ahora habilitada por defecto.
        - Para más detalles sobre las repercusiones, consulta [Recopilación de IDFV - Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift).
    - El tipo de tarjeta de contenido de banner y los elementos de interfaz de usuario correspondientes han pasado a llamarse `ImageOnly`. Todos los métodos y propiedades de los miembros siguen siendo los mismos.
        - `Braze.ContentCard.Banner` → `Braze.ContentCard.ImageOnly`
        - `BrazeContentCardUI.BannerCell` → `BrazeContentCardUI.ImageOnlyCell`
    - Refactoriza cierta lógica de diseño de texto en la IU de Braze en una nueva clase Braze.ModalTextView.
    - Actualiza el comportamiento de los métodos de Banderas de características.
        - `FeatureFlags.featureFlag(id:)` ahora devuelve nil para un ID que no existe.
        - `FeatureFlags.subscribeToUpdates(:)` desencadenará la devolución de llamada cuando cualquier solicitud de actualización se complete con éxito o fracaso.
            - La devolución de llamada también se desencadenará inmediatamente tras la suscripción inicial si existen datos previamente almacenados en caché.
- [AppboyKit iOS SDK 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.6.0)
    - Esta versión requiere Xcode `14.x`.
    - Deja de ser compatible con iOS 9 y iOS 10.
    - Elimina la compatibilidad con los activos obsoletos de `.framework` al importar a través de Carthage, en favor de los activos modernos de `.xcframework`.
        - Utiliza el comando `carthage update --use-xcframeworks` para importar el activo Braze correspondiente.
        - Elimina la compatibilidad con `appboy_ios_sdk_full.json` en favor del uso de `appboy_ios_sdk.json`
