---
nav_title: WhatsApp 料金の更新
permalink: "/whatsapp_pricing_updates/"
hidden: true
noindex: true
hide_toc: true
---

# WhatsApp 価格の更新

2024年8月～2024年11月の価格の変更

*最終更新日2024年10月29日*

## ユーティリティの会話 

Meta は2024年8月1日、プラットフォーム上での購入後のカスタマージャーニーを促進するために、ユーティリティの会話の価格を引き下げました。これらのコスト削減をお客様のメッセージクレジットまたは WhatsApp クレジットの権利に等しい割合で反映させました。この更新は Meta の更新と同日 (8月1日) に適用されました。 

#### ユーティリティの会話とは 

ユーティリティーの会話を使用すると、特定の顧客のアクションまたはリクエストをフォローアップできます。例としては、オプトインの確認、注文の更新および確認、アカウントの更新やアラート (e.g、支払いリマインダーなど)、フィードバックアンケートなどがあります。

#### このアップデートでどのようなメリットが得られますか? 

トランザクションメッセージングに WhatsApp を使用して、この更新を活用することをお勧めします。また、ブランドにとって理にかなっている場合には、トランザクションSMSメッセージの一部をWhatsAppにシフトすることも検討できます(各チャネルのオーディエンスリーチとエンゲージメントに基づいて)。例えば、WhatsAppが多用されているアジア、ラテンアメリカ、ヨーロッパの顧客にとっては、これは良い選択肢かもしれない。 

## マーケティングの会話

2024年10月1日、Meta は現在の需要を反映して、英国のマーケティング会話の価格を25% 引き下げました。これらのコスト削減をお客様のメッセージクレジットまたは WhatsApp クレジットの権利に等しい割合で反映させました。この更新は Meta の更新と同日 (10月1日) に適用されました。

#### マーケティン会話とは 

マーケティン会話は、認知度の向上から販売促進、リターゲティングによる顧客の再ターゲットまで、幅広い目標を達成することができます。たとえば、新製品の発表、ターゲットを絞ったプロモーション/オファー、カート放棄キャンペーンなどです。

## サービス会話

2024年11月1日、すべてのサービス会話は無料となります。サービス会話では、メッセージクレジットまたは WhatsApp クレジット資格が使用されなくなります。この変更は Meta の変更と同じ日 (11月1日) に有効になります。

#### サービス会話とは。 

サービス会話を使用すると、顧客からの問い合わせに対応できます。これには、エンドユーザーによって開始された会話が含まれ、ブランドはテンプレートメッセージではなく[応答メッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages)で応答します。

#### このアップデートでどのようなメリットが得られますか? 

以前は"service"として課金されていた会話の中には、無料になるものもあります。以下の機能が含まれます。 

- [エンドユーザーが認識されないメッセージを送信し、ブランドが[応答メッセージング]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages)を使用して一般的なメッセージで応答する認識されない応答キャンペーン。]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#unrecognized-responses)たとえば、エンドユーザーがキーワードなしでメッセージを送信し、ブランドが「私たちはあなたのメッセージを認識しません、カスタマーサポートに連絡してください。」と応答します。
- エンドユーザーがブランドにプロモーションキーワードを送信し、ブランドが[応答メッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages)を使用して応答したときに開始される会話。一般的な例は、WhatsApp メッセージングにオプトインしたり、特定のプロモーションに参加したりすることです。

<br>

ユーティリティ会話の減少に関する詳細情報を次に示します。

| 課金領域                             | ユーティリティ率の減少 |
|--------------------------------------------|--------------------------|
| アルゼンチン                                  | 16.7%                    |
| ブラジル                                     | 77.1%                    |
| チリ                                      | 65.9%                    |
| コロンビア                                   | 97.6%                    |
| エジプト                                      | 92.4%                    |
| フランス                                     | 60.9%                    |
| ドイツ                                    | 35.5%                    |
| インド                                       | 66.7%                    |
| インドネシア                                  | 0.0%                     |
| イスラエル                                     | 71.8%                    |
| イタリア                                      | 28.6%                    |
| マレーシア                                   | 30.0%                    |
| メキシコ                                     | 62.4%                    |
| オランダ                                | 37.5%                    |
| ナイジェリア                                    | 79.0%                    |
| 北アメリカ                              | 73.3%                    |
| その他                                      | 77.2%                    |
| パキスタン                                   | 78.7%                    |
| ペルー                                       | 52.3%                    |
| 残りのアフリカ                             | 61.9%                    |
| アジア太平洋地域の残りの部分                       | 66.7%                    |
| 中東欧地域のその他諸国          | 43.0%                    |
| ラテンアメリカの残りの部分                      | 77.1%                    |
| 中東の残りの部分                        | 20.7%                    |
| 西欧地域のその他諸国                     | 28.6%                    |
| ロシア                                     | 16.1%                    |
| サウジアラビア                               | 54.4%                    |
| 南アフリカ                               | 62.0%                    |
| スペイン                                      | 47.4%                    |
| トルコ                                     | 43.0%                    |
| アラブ首長国連邦                       | 20.7%                    |
| イギリス                             | 44.7%                    |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 }

これらの更新をどのように活用できるかをよりよく理解するには、カスタマーサクセスマネージャーにご連絡ください。 