---
nav_title: "ユーザーの電話番号"
article_title: SMSユーザーの電話番号
page_order: 1
description: "このリファレンスでは、SMS電話番号のフォーマット、電話番号のインポート方法、SMS購読グループにユーザーを追加する方法について説明する。"
page_type: reference
channel: 
  - SMS
  
---

# ユーザーの電話番号

> この記事では、ユーザーや顧客の電話番号にまつわるさまざまなトピックについて説明する。自分の番号に関する情報をお探しなら、[電話番号の送信に関する]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_setup/short_and_long_codes/)記事をご覧いただきたい。

電話番号はローカルフォーマットでユーザープロファイルに表示されるが、番号のインポートに使用したフォーマット（`(724) 123 4567` ）では表示されない。

## 電話番号をインポートする

[CSVを]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/user_import/#csv)アップロードして電話番号をインポートするか、[API]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/#user-track-endpoint)経由でユーザーを作成する。

### フォーマット

ベストプラクティスとして、電話番号をインポートする最良の方法は [`E.164`](https://en.wikipedia.org/wiki/e.164)形式である。ただし、Brazeは、U.S.番号を可能な限り解釈または変換するよう努める。

U.S. 番号はすべて、有効な10桁の電話番号で、有効な市外局番でなければならない。Brazeは有効な10桁の電話番号をすべてU.S.番号として想定し、マッピングするため、`+` および国番号なしで入力することができる。

すべての国際番号は、`+` で始まり、国番号、電話番号の順に続く。(e.g `+442071838750`)

![]写真]{: style="max-width:50%;border: 0;"}

しかし、国番号や市外局番が異なる複数の地域に送信する場合、正確性を確保するために、U.S.ベースの電話番号であっても、`E.164` フォーマットを使用することを推奨する。

以下の表で、ローカル番号フォーマットとユニバーサルフォーマット（`E.164` ）の違いを見ることができる：

| 国 | ローカル | 国コード | `E.164` |
|---|---|---|---|
| アメリカ | `4155552671` | 1 | `+14155552671` |
| 英国 | `2071838750` | 44 | `+442071838750` |
| ブラジル | `1155256325` | 55 | `+551155256325` |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 reset-td-br-4}

### SMS受信グループにユーザーを追加する

顧客がSMSメッセージを受信するには、有効な電話番号を持ち、購読グループにオプトインしている必要がある。サブスクリプション・グループは、あなたが実行しているSMSプログラムと連動している（[SMSの法的要件に従い]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_laws_and_regulations/)、各顧客の同意が記録されていることを確認する）。詳細については、[SMS サブスクリプショングループ][1]を参照してください。 

### 無効な電話番号を処理する

電話番号が無効であると判断された場合、Brazeはユーザーの電話番号を無効としてマークし、その電話番号に以降の通信を送信しようとしない。無効な電話番号は、ユーザープロフィールの**Engagementタブで**マークされる。

![]\[写真2]{: style="max-width:50%;border: 0;"}

電話番号は以下の理由で無効とみなされる：
- **プロバイダーエラー**：SMSプロバイダーから恒久的なエラーを受信した。これは、提供された電話番号が正しくフォーマットされていないか、永久にSMSメッセージを受信できないことを示している。
- **非アクティブ化**：携帯電話加入者がサービスを終了し、キャリアから番号を解放したため、電話番号が非アクティブ化された（最終的にリサイクルされ、新しいユーザーに割り当てられる可能性がある）。

これらの無効な電話番号は、[SMSエンドポイントを]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/)使用して管理することができる。 

{% alert note %}
複数のユーザープロファイルに同じ電話番号があり、その電話番号が無効とマークされている場合、その電話番号を持つ既存のユーザープロファイルはすべて無効と表示される。新規に作成されたユーザープロファイルが無効とマークされることはない。
{% endalert %}

また、[セグメントを作成する][2]際に、無効な電話番号を持つユーザーを含めることも除外することもできる。 

### 第三者による調達と検証

Brazeは、無効数字のソースとしてサードパーティのツールに依存している。Brazeは、これらのサービスの停止や誤報について責任を負わない。したがって、このツールは、無効な番号を確認するための唯一の遵守方法として信頼すべきではない。

[1]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_subscription_group/
[2]: {{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#step-4-add-filters-to-your-segment
\[picture] ： {% image_buster /assets/img/sms/e164.png %}
\[picture2] ： {% image_buster /assets/img/sms/invalid_banner.png %}
