---
nav_title: Peak
article_title: Peak
description: "このリファレンス記事では、Braze と Peak のパートナーシップについて説明します。この Peak は意思決定インテリジェンスプラットフォームであり、顧客の行動とインタラクションに基づいて予測される解約確率と属性を取得し、それらを Braze にインポートして顧客セグメンテーションとターゲット設定に使用できます。"
alias: /partners/Peak/
page_type: partner
search_tag: Partner

---

# Peak

> [ピーク](https://platform.peak.ai/)、意思決定インテリジェンスプラットフォームは、意思決定インテリジェンスがビジネスの意思決定を強化し、収益と利益を増加させるためのAIの商業的応用であるエンドツーアウトカムシステムです。

_この統合は Peak によって管理されます。_

## 統合について

Braze と Peak のパートナーシップにより、顧客の行動とインタラクションに基づいて予測される解約確率と属性を取得し、それらを Braze にインポートして顧客セグメンテーションとターゲット設定に使用できます。 

## 前提条件

出発点として、PeakテナントはPeakとBrazeの間の統合をホストする必要があります。これは通常、Peak の顧客の登録中に作成されます。さらに、意思決定インテリジェンスソリューションが最初に必要です。これは、後でBrazeに統合されるAI駆動の出力を生成するためです。

| 要件 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| ピークテナント | 統合をホストおよびオーケストレーションするには、テナントとして知られるPeakプラットフォームのインスタンスが必要です。 |
| 意思決定インテリジェンスソリューション | Peak と Braze の統合は AI を使用した出力に基づいているため、テナント内に Peak または顧客が導入したソリューションが必要です。 |
| Braze REST API キー | `users.track` 権限を持つ Braze REST API キー。<br><br>これは、Brazeダッシュボードの**「設定」**>「**APIキー**」から作成できる。 |

## 統合

Peak ソリューションの顧客インテリジェンスはモデルを活用して、顧客行動とインタラクションに基づいてさまざまな将来的な属性を予測します。これらの属性は Peak 内に保存され、顧客の解約率などの予測セグメンテーションを生成するために使用できます。これらの予測属性の更新は、設定可能なリズム（毎日または毎週）に基づいて行われます。

### ステップ1:モデルを実行して顧客を抽出する

この統合は、AI モデルの実行と予測顧客属性の再計算によってトリガーされます。これらのAI出力はPeak内に保存され、属性が新しいステータスまたは値で更新されたときも含まれます。

属性が更新されたタイミングに基づいて、Peak と Braze の最終同期以降に予測属性が更新されているすべての顧客を収集するための選択が行われます。

### ステップ2:更新 Braze

更新された顧客と関連する属性を使用して、Peakは[`/user/track`エンドポイント][1]を使用してこれらをBrazeにPOSTし、[一括]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/#making-bulk-updates)ヘッダーを利用します。

Peak は API から成功ステータスコードを受信すると、Peak と Braze の間での同期の成功を記録します。

### ステップ3:この統合を使用する

PeakとBrazeの同期が成功すると、更新されたユーザーには新しい属性が含まれるようになります。キャンペーンやキャンバスでこれらの属性を使用して、ユーザーをターゲットにし、メッセージをパーソナライズします。


[1]: {{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/