---
nav_title: Worthy
article_title:ふさわしい
description:「この参考記事では、BrazeとWorthyのパートナーシップについて概説しています。Worthyは、パーソナライズされたリッチなアプリ内エクスペリエンスを作成し、Brazeを通じて配信できるメッセージパーソナライゼーションプラットフォームです。「
alias: /partners/worthy/
page_type: partner
search_tag:Partner

---

# ふさわしい

> [WorthyとBrazeの統合により](https://worthy.ai/)、Worthyのドラッグアンドドロップエディターを使用してパーソナライズされたリッチなアプリ内エクスペリエンスを簡単に作成し、Brazeを通じて配信できます。さらに、Worthy は以下を自動的に実行します。

- メッセージング用のコネクテッドコンテンツサーバーとセキュアな API を作成します。
- 分析とクリックトラッキング, 追跡を使ってアプリ内メッセージを作成し、Brazeに直接表示します。
- Worthy のドラッグアンドドロップエディターで HTML を自動的にエクスポートして Braze **のカスタムコードアプリ内メッセージキャンペーンで使用します**。必要な API 接続と設定したダイナミックなコンテンツも必要です。

## ユースケース

- ユーザーオンボーディング選択に基づくカスタムウェルカムエクスペリエンス
- 特別なイベントやプロモーションのためのアプリ内エクスペリエンス
- アプリ動作に基づいて顧客フィードバックと評価を収集する
- 潜在的なアプリ製品のアイデアを迅速にテスト
- リッチノーティス、ニュース、コミュニティアップデート

## 前提条件

| 必要条件 | 説明 |
| --- | --- |
| [価値のあるアカウント](https://worthy.ai/) | このパートナーシップを利用するには、Worthyアカウントが必要です。 |
| Braze SDK | 豊富なアプリ内メッセージを送信するには、モバイルアプリで Braze SDK を設定する必要があります。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 .reset-td-br-4}

## 統合

### ステップ1:Worthyでパーソナライズされたメッセージングを作成

Worthy ダッシュボードでアプリに移動し、**Message Creator** を選択して、ユーザーを引き付けるために使用したいパーソナライズされたメッセージを作成します。

### ステップ2:Braze キャンペーンを作成する

[Brazeでアプリ内メッセージキャンペーン]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/create/)を作成し、****メッセージタイプをカスタムコードに設定します****。

### ステップ3:パーソナライズされたしたメッセージを Braze にコピー

Worthy メッセージクリエーターで \[**エクスポート**] をクリックし、\[**Braze**] を選択して、パーソナライズされたメッセージをエクスポートして Braze キャンペーンで使用します。エクスポートしたコンテンツを、Braze キャンペーンエディターの **HTML+ Asset Zip の下にある HTML** テキストボックスにコピーします。

以上でBraze キャンペーンエディターの \[**テスト**] タブを使用して、パーソナライズされたメッセージをすぐにテストできます。 
