---
nav_title: 다변량 및 A/B 테스트
article_title: 다변량 및 A/B 테스트
page_order: 2
page_type: reference
description: "이 참고 문서에서는 다변량 테스트 및 A/B 테스트와 그 이점에 대해 설명합니다."
search_rank: 2
---

# 다변량 및 A/B 테스트

> 이 페이지에서는 다변량 테스트와 A/B 테스트의 정의와 이점에 대해 설명합니다. 다변량 또는 A/B 테스트를 만드는 방법에 대한 단계는 [Braze로 다변량 및 A/B 테스트 만들기를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/create_multivariate_campaign/) 참조하세요. 

[지능형 선택을]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_selection/) 사용하여 다변량 및 A/B 테스트를 사용할 수 있습니다.

## 다변량 테스트와 A/B 테스트란 무엇인가요?

### A/B 테스트

A/B 테스트는 동일한 마케팅 캠페인의 여러 버전에 대한 사용자의 반응을 비교하는 실험입니다. 이 버전은 비슷한 마케팅 목표를 공유하지만 문구와 스타일이 다릅니다.

마케팅 목표를 가장 잘 달성할 수 있는 캠페인 버전을 식별하는 것이 목표입니다. 이 섹션에서는 콘텐츠 차이의 효과를 테스트하는 방법을 살펴봅니다.

{% alert note %}
메시지 예약 또는 타이밍의 차이(예: 1시간 동안 활동이 없는 경우와 하루 동안 활동이 없는 경우 유기한 장바구니 메시지 보내기)를 평가하려면 [캔버스 설정]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/) 섹션을 참조하세요.
{% endalert %}

푸시 알림에 대한 두 가지 옵션이 있다고 가정해 보겠습니다:

- "이 거래는 내일 만료됩니다!"
- "이 거래는 24시간 후에 만료됩니다!"

A/B 테스트를 통해 어떤 문구가 더 높은 전환율을 가져오는지 확인할 수 있습니다. 다음에 거래에 대한 푸시 알림을 보낼 때 어떤 유형의 문구가 더 효과적인지 알 수 있습니다. 그러나 이 테스트는 푸시 알림의 복사본이라는 한 가지 변수의 효과만 검사합니다.

### 다변량 테스트

다변량 테스트는 두 개 이상의 변수의 효과를 테스트한다는 점을 제외하면 A/B 테스트와 유사합니다. 푸시 알림 예제로 돌아가 보겠습니다. 테스트할 수 있는 또 다른 변수는 메시지 끝에 이모티콘을 포함할지 여부입니다. 이제 두 개의 변수(또는 변수-배리언트와 혼동하지 말 것)를 테스트하게 되므로 '다변량'이라는 용어를 사용하게 됩니다. 이렇게 하려면 복사본에 대한 두 가지 옵션과 이모티콘에 대한 두 가지 옵션(있음 또는 없음)을 곱한 총 네 가지 버전의 메시지를 테스트해야 하며, 이는 총 네 가지 메시지 배리언트를 의미합니다.

Braze 설명서에서 "다변량 테스트"는 설정하는 과정이 동일하므로 "A/B 테스트"와 같은 의미로 사용됩니다.

## 다변량 및 A/B 테스트의 이점 {#the-benefits-of}

다변량 및 A/B 테스트를 통해 오디언스에 대해 쉽고 명확하게 파악할 수 있습니다. 더 이상 사용자가 어떤 반응을 보일지 추측할 필요가 없습니다. 모든 캠페인이 다양한 배리언트 메시지를 시도하고 오디언스의 반응을 측정할 수 있는 기회가 됩니다.

다변량 및 A/B 테스트가 유용할 수 있는 구체적인 시나리오는 다음과 같습니다:

- **메시징 유형을 처음 시도하는 경우:** 처음부터 인앱 메시징을 제대로 구현하는 것이 걱정되시나요? 다변량 테스트를 통해 무엇이 사용자의 공감을 불러일으키는지 실험하고 배울 수 있습니다.
- **온보딩 캠페인 및 지속적으로 발송되는 기타 캠페인을 만들 때 사용합니다:** 대부분의 사용자가 이 캠페인을 접하게 될 것이므로 최대한 효과적인 캠페인이 되도록 하는 것은 어떨까요?
- **보낼 메시징에 대한 아이디어가 여러 개 있는 경우:** 어떤 것을 선택해야 할지 잘 모르겠다면 테스트를 실행한 다음 데이터 중심으로 결정하세요.
- **사용자가 '검증된' 마케팅 기법에 반응하는지 여부를 조사할 때:** 마케터들은 사용자 참여를 유도하기 위해 기존의 전략을 고수하는 경우가 많지만, 제품마다 사용자 기반이 다릅니다. 때로는 클릭 유도 문안을 반복하고 소셜 프루프를 사용해도 원하는 결과를 얻지 못할 수 있습니다. 다변량 및 A/B 테스트를 통해 기존의 틀에서 벗어나 특정 오디언스에게 효과적인 색다른 전략을 발견할 수 있습니다.

### 배리언트 배포

{% multi_lang_include multivariant_testing.md section='Variant distribution' %}

## 다변량 및 A/B 테스트를 위한 팁

다변량 테스트와 A/B 테스트를 통해 사용자에 관한 강력한 인사이트를 얻을 수 있습니다. 사용자의 행동이 제대로 반영된 테스트 결과를 얻으려면 다음 가이드라인을 따르세요.

#### 많은 수의 사용자를 대상으로 테스트 실행하기

표본이 많으면 평균 사용자의 선호도를 반영하는 결과가 도출되고 이상값에 의해 흔들릴 가능성이 줄어듭니다. 또한 표본 크기가 클수록 승률 차이가 적은 배리언트를 식별할 수 있습니다.

#### 사용자를 다른 테스트 그룹으로 무작위로 분류하기

다변량 테스트를 사용하면 무작위로 선택된 테스트 그룹을 최대 8개까지 만들 수 있습니다. 무작위 추출은 테스트 세트의 편향을 제거하고 테스트 그룹의 구성이 유사할 확률을 높이기 위해 고안되었습니다. 이렇게 하면 응답률 차이가 샘플이 아닌 메시징의 차이로 인해 발생하는 것을 방지할 수 있습니다.

#### 테스트하려는 요소 파악

다변량 및 A/B 테스트를 통해 여러 버전의 메시지 간의 차이점을 테스트할 수 있습니다. 경우에 따라 간단한 테스트가 가장 효과적일 수 있는데, 변경 사항을 분리하면 어떤 요소가 응답에 가장 큰 영향을 미쳤는지 식별할 수 있기 때문입니다. 다른 경우에는 배리언트 간에 더 많은 차이를 표시하면 이상값을 조사하고 다양한 요소 집합을 비교할 수 있습니다. 처음부터 테스트하려는 대상을 명확히 한다면 두 방법 모두 반드시 틀린 것은 아닙니다.

#### 테스트 실행 시간을 결정하고 테스트를 일찍 종료하지 마세요.

테스트를 시작하기 전에 테스트를 실행할 기간을 정하고 그 기간을 지키세요. 마케터들은 종종 마음에 드는 결과가 나오면 테스트를 중단하여 결과를 편향적으로 해석하려는 유혹을 받습니다. 엿보고 싶은 유혹을 뿌리치고 시험을 일찍 끝내지 마세요!

#### 캠페인이 시작된 후가 아니라 시작하기 전에 테스트를 캠페인에 추가하세요.

캠페인이 시작된 후에 테스트를 캠페인에 추가하면 테스트가 제대로 실행되지 않고 부정확하거나 오해의 소지가 있는 통계가 표시될 수 있습니다. 예를 들어, 시작한 캠페인에 재참여를 허용하는 테스트를 추가하면 캠페인에 재참여하는 사용자는 항상 동일한 경로를 거쳐 테스트에 대한 데이터의 부정확성을 방지할 수 있습니다. 또한 테스트가 실행되는 동안 배리언트를 변경하면 변경 사항으로 인해 테스트가 무효화되고 다시 시작됩니다.

정확한 테스트 결과를 위해:
1. 시작한 캠페인을 복제합니다.
2. 원래 캠페인을 중지합니다.
3. 그런 다음 복제된 캠페인에 테스트를 추가합니다. 

#### 가능하면 대조군을 포함하세요.

[대조군을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/create_multivariate_campaign/#including-a-control-group) 포함하면 메시징이 메시지를 전혀 보내지 않는 것보다 사용자 전환에 더 큰 영향을 미치는지 여부를 알 수 있습니다.


