---
nav_title: 15 de octubre de 2024
description: "Este artículo contiene notas de publicación para el 15 de octubre de 2024."
page_order: 2
page_type: reference
---
 
# Liberación el 15 de octubre de 2024

## Flexibilidad de los datos

### Campañas y Canvas

Al crear campañas y Lienzos, puedes calcular el número exacto de usuarios alcanzables de tu audiencia objetivo en lugar de la estimación predeterminada, seleccionando [Calcular estadísticas exactas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#statistics-for-segment-size).

### API Objetos Android

El [parámetro`android_priority` ]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/messaging/android_object/#additional-parameter-details) aceptará los valores "normal" o "alto" para especificar la prioridad del remitente del FCM. Por predeterminado, los mensajes de notificación se envían con prioridad alta, y los mensajes de datos con prioridad normal.

Para más información sobre cómo afectan los distintos valores a la entrega, consulta [Prioridad de mensajes en Android](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/android/message-priority/).

### SDK

Utiliza [el depurador integrado del SDK de Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/debugging/) para solucionar problemas de tus canales con SDK sin necesidad de habilitar el registro detallado en tu aplicación.

### Actividades en vivo

Hemos actualizado las [preguntas más frecuentes]({{site.baseurl}}/developer_guide/live_notifications/live_activities/) sobre las Actividades en vivo de Swift con algunas preguntas y respuestas nuevas.

### Eventos personalizados

[Los objetos de propiedades del]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_events/#custom-event-properties) evento que contienen valores de matrices u objetos ahora pueden tener una carga útil de propiedades del evento de hasta 100 KB.

### Números de contenedor aleatorio

Utiliza [la reentrada aleatoria de audiencia con números de contenedor aleatorios]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/#random-audience-re-entry-using-random-bucket-numbers) para las pruebas A/B o para dirigirte a grupos de usuarios específicos en tus campañas.

### Extensiones de segmento

Puedes [actualizar las extensiones de segmento de forma periódica]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/#setting-up-a-recurring-refresh) seleccionando la frecuencia con la que se actualizarán las extensiones (diaria, semanal o mensualmente) y la hora concreta en la que se producirá la actualización.

## Canales robustos

### SMS

Hemos añadido [Añadir parámetros UTM]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#using-link-shortening) para demostrar cómo puedes utilizar parámetros UTM en un mensaje SMS, de modo que puedas hacer un seguimiento del rendimiento de las campañas en herramientas de análisis de terceros, como Google Analytics.

### Páginas de destino

[Conecta tu propio dominio]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/customizing_urls/) a tu espacio de trabajo Braze para personalizar las URL de tus páginas de destino con tu marca.

### LÍNEA y Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Hemos añadido nueva documentación:

- [Tipos de mensajes de LINE]({{site.baseurl}}/line/create/message_types/) cubre los tipos de mensajes de LINE que puedes componer, incluyendo aspectos y limitaciones, y forma parte de la colección beta de LINE.
- [La vinculación de cuentas de usuario]({{site.baseurl}}/line/line_setup/#user-account-linking) permite a los usuarios vincular su cuenta de LINE a la cuenta de usuario de tu aplicación. A continuación, puedes utilizar Liquid en Braze, como {% raw %}`{{line_id}}`{% endraw %}, para crear una URL personalizada para el usuario que devuelva el ID de LINE del usuario a tu sitio web o aplicación, que podrá asociarse a un usuario conocido.

### WhatsApp y Braze

[Las cuentas de WhatsApp Business (WABA)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/#step-2-whatsapp-setup) ahora pueden compartirse con varios proveedores de soluciones empresariales.

## Nuevas asociaciones Braze

### Himno del Futuro - Contenido dinámico

La asociación entre Braze y [Future Anthem]({{site.baseurl}}/partners/future_anthem/) aprovecha la IA del Amplificador para entregar personalización de contenidos, experiencias en tiempo real y audiencias dinámicas. El Amplificador de IA funciona en deportes, casinos y loterías, permitiéndote mejorar los perfiles de jugador de Braze con atributos de jugador específicos del sector, como juego favorito, puntuación de interacción, próxima apuesta prevista y mucho más.

## Configuración

### Cifrado a nivel de campo del identificador

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Mediante el [cifrado a nivel de campo identificador]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/field_level_encryption/), puedes cifrar fácilmente las direcciones de correo electrónico con el servicio de administración de claves (KMS) de AWS para minimizar la información de identificación personal (PII) compartida en Braze. La encriptación sustituye los datos sensibles por texto cifrado, que es información encriptada ilegible.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Swift 10.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [SDK de Swift 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
    - Añade compatibilidad con [la comprobación de concurrencia estricta de Swift 6](https://developer.apple.com/documentation/swift/adoptingswift6)
        - Las clases y tipos de datos públicos relevantes de Braze se ajustan ahora al protocolo `Sendable` y pueden utilizarse con seguridad en contextos de concurrencia.
        - Las API de sólo hilo principal ahora están marcadas con el atributo `@MainActor`.
        - Recomendamos utilizar Xcode 16.0 o posterior para aprovechar estas características y minimizar al mismo tiempo el número de advertencias generadas por el compilador. Las versiones anteriores de Xcode pueden seguir utilizándose, pero algunas características pueden generar advertencias.
    - Al integrar manualmente la compatibilidad con las notificaciones push, puede que tengas que actualizar la conformidad de `UNUserNotificationCenterDelegate` para utilizar el atributo `@preconcurrency` y evitar advertencias.
        - La aplicación del atributo `@preconcurrency` a la conformidad del protocolo sólo está disponible en Xcode 16.0 o posterior. Consulta [aquí](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/tree/main/Examples/Swift/Sources/PushNotifications-Manual) nuestro código de integración de muestra.
- [SDK de React Native 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa de Android de [Braze Android SDK 31.1.0 a 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v31.1.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa de iOS de [Braze Swift SDK 10.3.0 a 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [SDK de Flutter 11.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1110)
- [SDK de Swift 11.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Android SDK 33.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3300)
    - Actualizado Kotlin de 1.8 a Kotlin 2.0.
- [SDK Web 5.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#550)