---
nav_title: 10 de diciembre de 2024
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 12/10/24."
---

# Liberación el 10 de diciembre de 2024

## Ubicación del usuario del SDK por dirección IP

A partir del 26 de noviembre de 2024, Braze detectará la ubicación de los usuarios desde el país geolocalizado utilizando la dirección IP desde el inicio de la primera sesión del SDK. Braze utilizará la dirección IP para establecer el valor del país en los perfiles de usuario que se creen a través del SDK, y esa configuración del país basada en la IP estará disponible durante y después de la primera sesión. Consulta [Seguimiento de ubicación]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/locations_and_geofences/location_tracking/) para más detalles.

## Configuración de Acceso Elevado

[El Acceso Elevado]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings/#elevated-access) añade una capa extra de seguridad para las acciones sensibles en tu panel Braze. Cuando están activos, los usuarios tienen que volver a verificar su cuenta antes de exportar un segmento o ver una clave de API. Para utilizar el Acceso Elevado, ve a **Configuración** > **Configuración de administrador** > **Configuración de seguridad** y altérnalo.

## Permiso para ver información de identificación personal (PII)

Para los administradores, puedes [permitir que los usuarios vean la PII]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#list-of-permissions) definida por tu empresa en el panel en vistas previas de mensajes que utilizan variables Liquid para acceder a las propiedades de los usuarios. 

Para los espacios de trabajo, puedes permitir que los usuarios vean la PII definida por tu empresa en el panel, o ver los perfiles de usuario pero redactando los campos que tu empresa haya identificado como PII.

## Flexibilidad de los datos

### Esquemas de lago de datos

Se han añadido los siguientes esquemas a los esquemas de tablas sin procesar:
- `USERS_CANVASSTEP_PROGRESSION_SHARED`: Eventos de progresión de un usuario en un Canvas
- `CHANGELOGS_GLOBALCONTROLGROUP_SHARED`: Identificar qué números de contenedor aleatorios hay en el grupo de control global actual y en el anterior
- `USERS_MESSAGES_FEATUREFLAG_IMPRESSION_SHARED`: Eventos de impresión para cuando un usuario ve una bandera de característica

### Segmentación basada en cuentas

Puedes hacer [la segmentación basada en cuentas de empresa a empresa (B2B]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/account_based_segmentation/) ) de dos formas, dependiendo de cómo configures tu modelo de datos B2B:

- Cuando utilices catálogos para tus objetos de negocio
- Cuando utilices fuentes conectadas para tus objetos de negocio

### Filtros de segmentación

Consulta [Filtros de segmentación]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters) para ver la lista completa de filtros de segmentación y sus descripciones.

#### Perfil de usuario creado en

Segmenta a tus usuarios en función de cuándo se creó su perfil de usuario. Si un usuario se añadió por CSV o API, este filtro refleja la fecha en que se añadió. Si el usuario no está añadido por CSV o API y tiene su primera sesión seguida por el SDK, entonces este filtro refleja la fecha de esa primera sesión.

#### Envío del número de teléfono

Segmenta a tus usuarios por el campo de número de teléfono e.164. Puedes utilizar expresiones regulares con este filtro para segmentar por números de teléfono con un código de país concreto.

## Nuevas asociaciones Braze

### Narvar - Comercio electrónico

La integración de Braze y [Narvar](https://corp.narvar.com/) habilita a las marcas a aprovechar los eventos de notificación de Narvar para desencadenar mensajes directamente desde Braze, manteniendo a los clientes informados con actualizaciones puntuales.

### Zeotap para Currents - Plataforma de datos de los clientes

La integración de Braze y [Zeotap](https://zeotap.com/) te permite ampliar la escala y el alcance de tus campañas sincronizando los segmentos de clientes de Zeotap con los perfiles de usuario de Braze. Con [Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/), también puedes conectar los datos a Zeotap para que sean procesables en todo el stack de crecimiento.

### Notificar - Contenido dinámico

La integración de Braze y [Notify](https://notifyai.io/) permite a los especialistas en marketing impulsar eficazmente la interacción en varias plataformas. En lugar de depender de los métodos de marketing tradicionales, una campaña desencadenada por la API de Braze puede aprovechar las capacidades de Notify para entregar mensajes personalizados a través de múltiples canales, como correo electrónico, SMS, notificaciones push, etc.

### Contentful - Contenido dinámico

La integración de Braze y [Contentful](https://www.contentful.com/) te permite utilizar dinámicamente el contenido conectado para extraer contenido de Contentful en tus campañas Braze.

### Outgrow - Captación de clientes potenciales 

La integración de Braze y [Outgrow](https://outgrow.co/) te permite transferir automáticamente los datos de usuario de Outgrow a Braze, habilitando campañas altamente personalizadas y dirigidas.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Web 5.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Flutter 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/releases/tag/12.0.0)
    - Actualiza el puente nativo de iOS [de Braze Swift SDK 10.3.1 a 11.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.1...11.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Actualiza el puente nativo de Android [de Braze Android SDK 32.1.0 a 33.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v33.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [SDK de Swift 11.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/11.0.1/CHANGELOG.md)