---
nav_title: 9 de enero de 2024
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 9/1/2024."
---

# Liberación el 9 de enero de 2024

## Documentación actualizada sobre la integración con Shopify

Hemos actualizado secciones de nuestra documentación sobre la integración de Braze y Shopify, entre ellas:

- [Primeros pasos con Shopify]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/shopify_legacy/getting_started_shopify/)
- [Configuración de Shopify en Braze]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/)
- [Gestión de la identidad de los usuarios de Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_user_identity/)

## Flexibilidad de los datos

### Notificaciones de existencias para catálogos

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

Utilizando una combinación de [notificaciones de reposición de existencias]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications/) a través de catálogos y un Canvas, puedes notificar a los clientes cuando un artículo está agotado. Cada vez que un cliente realiza un evento personalizado seleccionado, puede suscribirse automáticamente para recibir una notificación cuando se reponga el artículo.

### Segmentos del catálogo

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

[Los segmentos de catálogo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/catalog_segments/) son una audiencia de usuarios basada en los datos de catálogo de las extensiones de segmento SQL. Estas extensiones de segmento SQL pueden referenciarse en un segmento y luego ser objeto de campañas y Canvas. Los segmentos de catálogos utilizan SQL para unir datos de catálogos y datos de eventos personalizados o compras. Para ello, debes tener un campo identificador común en todos tus catálogos y en tus eventos personalizados o compras.

### Migración a la API de mensajería en la nube de Firebase

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

Aprende [a migrar]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=android) de la API de mensajería en la nube de Google, que está obsoleta, a su API de Firebase Cloud Messaging (FCM), totalmente compatible.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Swift 7.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Añade manifiestos de privacidad para `BrazeKit` y `BrazeLocation` para describir las políticas de recopilación de datos de Braze. Para más detalles, consulta la [documentación](https://developer.apple.com/documentation/bundleresources/privacy_manifest_files/describing_data_use_in_privacy_manifests) de Apple sobre los manifiestos de privacidad. En una futura versión habrá más configuraciones disponibles para gestionar tus prácticas de recopilación de datos.
    - Corrige un problema con las firmas de código de XCFrameworks introducido en 7.1.0.
- [SDK Web v5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Unity 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualizado el puente nativo del SDK Swift para iOS de Braze 6.1.0 a 7.4.0.
        - El enlace al repositorio de iOS apunta ahora a los XCFrameworks dinámicos preconstruidos de este [repositorio](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk-prebuilt-dynamic).
    - Actualizado el puente nativo de Android del SDK para Android de Braze 27.0.1 a 29.0.1.
    - `AppboyBinding.GetFeatureFlag(string id)` ahora devolverá `null` si la bandera de característica no existe.
    - `FEATURE_FLAGS_UPDATED` sólo se desencadenará cuando una solicitud de actualización finalice con éxito o con fracaso, y en la suscripción inicial si había datos previamente almacenados en caché de la sesión actual.

