---
nav_title: 5 de marzo de 2024
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 5/3/2024."
---

# Liberación el 5 de marzo de 2024

## Política de consentimiento del usuario de la UE de Google

Google está actualizando su [Política de Consentimiento del Usuario de la UE](https://www.google.com/about/company/user-consent-policy/) en respuesta a los cambios en la [Ley de Mercados Digitales (DMA)](https://ads-developers.googleblog.com/2023/10/updates-to-customer-match-conversion.html), que entrará en vigor el 6 de marzo de 2024. Este nuevo cambio obliga a los anunciantes a revelar cierta información a sus usuarios finales del EEE y del Reino Unido, así como a obtener de ellos los consentimientos necesarios. Como parte de este próximo cambio, puedes [recopilar ambas señales de consentimiento en Braze como atributos personalizados]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/google_audience_sync/#collecting-consent-for-eea-and-uk-end-users). Braze sincronizará los datos de estos atributos personalizados con los campos de consentimiento apropiados en Google.

## Flexibilidad de los datos

### Fusionar usuarios duplicados

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

En el panel de Braze, ahora puedes [buscar y fusionar usuarios duplicados]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users) para maximizar la eficacia de tus campañas y Canvases. Puedes fusionar individualmente los perfiles de usuario o realizar una fusión masiva, que fusiona todos los perfiles con identificadores coincidentes en el perfil de usuario actualizado más recientemente.

### Buscar contenido archivado

En el panel de Braze, ahora puedes incluir [contenido archivado en tus resultados de búsqueda]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/#filter-for-archived-content) seleccionando **Mostrar contenido archivado**.

### Soporte de archivado de mensajes para AWS S3 y Google Cloud Storage

Puedes utilizar [el archivado de mensajes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) para guardar una copia de los mensajes enviados a los usuarios con fines de archivado o cumplimiento en tu contenedor de AWS S3, Azure Blob Storage o Google Cloud Storage.

### Referencia de tabla SQL

Visita la [referencia de tablas SQL]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/sql_segments_tables/) para ver las tablas y columnas disponibles para ser consultadas en el Generador de consultas o al generar Extensiones de segmento SQL.

## Desbloquear la creatividad

### Control del tono para la redacción con IA

Ahora puedes elegir un [tono de mensaje]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_copywriting/#steps) para determinar el estilo de la copia generada con el asistente de redacción de IA.

## Canales robustos

### Creación de tarjetas

Puedes elegir cuándo Braze evalúa la elegibilidad de la audiencia y la personalización para nuevas campañas de tarjeta de contenido y pasos en Canvas especificando cuándo se [crea]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/) la tarjeta. 

### Vista previa de las rutas de usuario

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Experimenta el viaje Canvas que has creado para tus usuarios, incluyendo una vista previa del momento y los mensajes que recibirán. Estas [ejecuciones de prueba]({{site.baseurl}}/preview_user_paths/) actúan como garantía de calidad de que tus mensajes se envían a la audiencia correcta, todo ello antes de enviar el Canvas.

### Campañas push rápidas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Al crear una campaña push en Braze, puedes seleccionar varias plataformas y dispositivos para elaborar un mensaje para todas las plataformas en una única experiencia de edición llamada [push rápido]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/creating_a_push_message/quick_push/). Esta característica sólo está disponible para las campañas.

### Personalizar encabezado de cancelar suscripción a la lista

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Si añades [un encabezado personalizado de cancelar suscripción]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#custom-list-unsubscribe-header) a tus mensajes de correo electrónico, tus destinatarios podrán darse de baja. De esta forma, puedes añadir tu propio punto final de cancelar suscripción configurado con un clic y un "mailto:" opcional. Braze requiere una entrada para que la URL admita un encabezado personalizado de cancelar suscripción porque la cancelación de suscripción HTTP con un clic es un requisito de Yahoo y Gmail para los remitentes masivos.

### Varias páginas para mensajes dentro de la aplicación

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

[Añadir páginas a tu mensaje dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#multi-page) te permite guiar a los usuarios a través de un flujo secuencial, como un flujo de incorporación o un recorrido de bienvenida. Puedes administrar páginas desde la sección **Páginas** de la pestaña **Construir**.

### Aleatorizar rutas para una ruta de experimentos

Para siempre [asignar al azar la ruta]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step) de un paso de recorrido de experimentos, selecciona **Recorridos aleatorios en Recorridos de experimentos** en el paso. Esta opción no está disponible cuando se utilizan Caminos Ganados o Caminos Personalizados.

### Formulario de captura de correo electrónico

[Los mensajes de captura de correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/traditional/customize/email_capture_form/) te permiten pedir fácilmente a los usuarios de tu sitio que envíen su dirección de correo electrónico, tras lo cual estará disponible en su perfil de usuario para utilizarla en todas tus campañas de mensajería.

## Actualizaciones del SDK
 
Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [AppboyKit iOS SDK 4.7.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.7.0)
    - Esta será la última versión del SDK Objective-C antes del fin de su vida útil el 1 de marzo de 2024 (en favor del uso del [SDK Swift](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/)).
    - Actualiza la versión mínima requerida de SDWebImage de 5.8.2 a 5.18.7. Esta versión incluye el manifiesto de privacidad de SDWebImage, que aparece en [la lista de SDKs que afectan a la privacidad](https://developer.apple.com/support/third-party-SDK-requirements/).
- [SDK de Flutter 8.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity 5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de React Native 8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.4.0/CHANGELOG.md)
- [Versión 4.0.2 del SDK de Xamarin](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Swift 7.7.0-8.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#801)
- [Android SDK 30.1.0-30.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web 5.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Cordova 8.0.0-SDK Cordova 8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualizado el puente nativo de Android [del SDK para Android de Braze 27.0.1 a 30.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v27.0.0...v30.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualizado el puente nativo de iOS [del SDK Swift de Braze 6.6.0 a 7.6.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/6.6.0...7.6.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Has cambiado el nombre del tipo de tarjeta de contenido `Banner` a `ImageOnly`:
        - `ContentCardTypes.BANNER` a `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
        - En Android, si los archivos XML de tu proyecto contienen la palabra banner para las tarjetas de contenido, debe sustituirse por `image_only`.
    - `BrazePlugin.getFeatureFlag(id)` ahora devolverá `null` si la bandera de característica no existe.
    - `BrazePlugin.subscribeToFeatureFlagsUpdates(function)` sólo se desencadenará cuando una solicitud de actualización finalice con éxito o con fracaso, y en la suscripción inicial si había datos previamente almacenados en caché de la sesión actual.
    - Eliminado el método obsoleto `registerAppboyPushMessages`. Utiliza `setRegisteredPushToken` en su lugar.
