---
nav_title: 2 de abril de 2024
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 2 de abril de 2024."
page_order: 9
page_type: reference
---

# Liberación el 2 de abril de 2024

## WhatsApp

### Múltiples cuentas de empresa

Ahora puedes añadir varias cuentas de WhatsApp Business y grupos de suscripción a cada espacio de trabajo. Para obtener un tutorial completo, consulta [Múltiples cuentas y números de teléfono de WhatsApp Business]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups/).

### Tasas de lectura

WhatsApp está probando nuevos enfoques, empezando por los consumidores de la India, para crear experiencias más valiosas y maximizar la interacción con las conversaciones de marketing de las empresas. Esto puede incluir limitar el número de conversaciones de marketing que una persona recibe de cualquier empresa en un periodo determinado, empezando con un pequeño número de conversaciones que tengan menos probabilidades de ser leídas. Para más información, consulta [Recursos de Meta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/).

## Flexibilidad de los datos

### Sincroniza los contenedores de Amazon S3 con Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

Ahora puedes utilizar Cloud Data Ingestion for S3 para integrar directamente uno o varios contenedores de S3 de tu cuenta de AWS con Braze. Cuando se publican nuevos archivos en S3, se envía un mensaje a SQS, y la ingesta de datos en la nube de Braze recoge esos nuevos archivos. Para más información, consulta [Integraciones de almacenamiento de archivos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/file_storage_integrations/).

### Shopify OAuth

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Shopify es una empresa líder en comercio global que proporciona herramientas de confianza para iniciar, hacer crecer, comercializar y administrar un negocio minorista de cualquier tamaño. Ahora, cuando configures Shopify para Braze, podrás [habilitar OAuth para tu espacio de trabajo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/).

### Utilizar Expo para notificaciones push de iOS

Hemos [añadido instrucciones]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/react_native/push_notifications/?tab=expo) para integrar notificaciones push enriquecidas e historias push en tu aplicación iOS utilizando Expo con React Native.

### Inicio remoto de actividades en vivo en iOS

Ahora puedes iniciar a distancia tus actividades en vivo en iOS utilizando el [punto final `/messages/live_activity/start`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging/live_activity/start/). Para un recorrido completo, consulta [Actividades en vivo: Iniciar una actividad]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/live_activities/#step-2-start-the-activity).

## Automatización de IA y ML

### Recomendaciones

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

Con <sup>BrazeAITM</sup>, ahora puedes calcular los productos más populares o crear recomendaciones de IA personalizadas para un catálogo específico. Para más información, consulta [Acerca de las recomendaciones de artículos]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/about_item_recommendations/).

### Control de calidad del contenido de los mensajes dentro de la aplicación

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Anteriormente, podías realizar un control de calidad del contenido de tus SMS y notificaciones push mediante <sup>BrazeAITM</sup> en el panel Braze. Ahora también puedes [controlar el contenido de los mensajes dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_content_qa/).

## Nuevas asociaciones Braze

### Censo - Importación de cohortes

Ahora puedes [importar usuarios de cohortes de Braze a Census]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/census/census_cohort_import/), una plataforma de activación de datos que conecta almacenes de datos en la nube como Snowflake y BigQuery a Braze. Tus equipos de marketing pueden liberar el poder de sus datos propios para crear segmentos de audiencia dinámicos, sincronizar atributos de clientes para personalizar campañas y mantener actualizados todos sus datos en Braze.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [React Native 9.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
  - Se ha actualizado la versión mínima de React Native a 0.71.0.
  - Se ha actualizado la versión mínima de iOS a 12.0.
  - Actualizadas las vinculaciones de iOS para utilizar el SDK Swift de Braze 8.1.0.
  - Actualizadas las vinculaciones de Android para utilizar el SDK para Android de Braze 30.1.1.
