---
nav_title: 30 de abril de 2024
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 30 de abril de 2024."
page_order: 8
page_type: reference
---

# Liberación el 30 de abril de 2024

## Permisos para crear o actualizar listas de códigos promocionales

A partir de abril de 2024, los usuarios necesitarán el permiso "Acceder a campañas, lienzos, tarjetas, segmentos, biblioteca multimedia" para crear o actualizar listas de códigos promocionales. Consulta la sección [Gestión de permisos de funciones limitadas y de equipo]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#managing-limited-and-team-role-permissions) para ver una lista de los nombres de los permisos y sus descripciones.

## Flexibilidad de los datos

### Aprovisionamiento justo a tiempo SAML

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

[El aprovisionamiento justo a tiempo]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit) funciona con SAML SSO para permitir a los nuevos usuarios del panel crear una cuenta Braze en su primer inicio de sesión. Esto elimina la necesidad de que los administradores creen manualmente una cuenta para un nuevo usuario del panel, elijan sus permisos, le asignen un espacio de trabajo y esperen a que active su cuenta.

### Conjuntos de permisos y funciones

Utiliza [conjuntos de permisos]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#permission-sets-and-roles) para agrupar permisos relacionados con áreas temáticas o acciones específicas. Estos conjuntos de permisos pueden aplicarse a los usuarios del panel que necesiten el mismo acceso en diferentes espacios de trabajo.

### Segmentos de ingesta de datos en la nube

[Los segmentos de la Ingesta de Datos en la Nube]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/cdi_segments) Braze te permiten escribir SQL que consulte directamente tu propio almacén de datos utilizando los datos disponibles a través de tus conexiones CDI, y crear un grupo de usuarios a los que dirigirte dentro de Braze.

## Desbloquear la creatividad

### Plantillas del Generador de consultas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Con las plantillas del Generador de consultas, puedes crear informes utilizando los datos Braze de Snowflake. Para acceder a las plantillas [del Generador de informes]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/), selecciona **Plantilla de consulta** al crear un informe. Todas las plantillas muestran datos de hasta los últimos 60 días, pero puedes editar directamente ese y otros valores en el editor.

### Datos de rendimiento por segmento

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Puedes desglosar [los datos de rendimiento por]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) segmentos en las plantillas de informes del Generador de consultas para campañas, variantes y Lienzos y pasos en Canvas por segmentos.

## Canales robustos

### Acortamiento automático de enlaces para mensajería SMS

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Utiliza [el acortamiento automático de enlaces]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/keyword_handling/?tab=manage%20responses#managing-keywords-and-auto-responses) para acortar automáticamente las URL estáticas en tu respuesta. Esto puede ayudar a dar forma a tu respuesta, ya que el contador de caracteres se actualizará para mostrar la longitud prevista de la URL acortada.

## Nuevas asociaciones Braze

### Friendbuy - Fidelización

Aprovecha la integración entre Braze y [Friendbuy]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/friendbuy/) para ampliar tus capacidades de correo electrónico y SMS a la vez que automatizas sin esfuerzo las comunicaciones de tus programas de referidos y fidelización. Braze generará perfiles de cliente para todos los números de teléfono de adhesión voluntaria recogidos a través de Friendbuy.

### NiftyImages - Contenido dinámico

La asociación entre Braze y [NiftyImages]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/visual_and_interactive_content/niftyimages/) te permite crear imágenes dinámicas y personalizadas para tus campañas de correo electrónico mapeando tus etiquetas de personalización Braze existentes a tus URL de NiftyImages.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 30.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Plugin Swift de segmentos Braze 2.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#240)
- [SDK de Flutter 9.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Actualiza el puente nativo de iOS del [SDK Swift de Braze 7.7.0 a 8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...8.4.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - El objetivo mínimo de despliegue de iOS se ha actualizado a 12.0.
    - Actualiza el puente nativo de Android del [SDK para Android de Braze 29.0.1 a 30.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v29.0.1...v30.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - La versión mínima compatible de Dart es la 2.15.0.
- [React Native SDK 9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Swift 8.3.0-8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Elimina los dominios predeterminados de seguimiento de la privacidad del manifiesto de privacidad de BrazeKit.
        - Si utilizas las [características de seguimiento de datos]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift#swift_privacy-manifest) de Braze, tendrás que añadir manualmente tu punto final de seguimiento al manifiesto de privacidad de tu aplicación.
        - Consulta el [tutorial](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/e1-privacy-tracking) actualizado para obtener orientación sobre la integración.
    - Elimina el obsoleto `BrazeDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError) method in favor of BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError)`.
        - Este método quedó obsoleto en [la versión 5.14.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/5.14.0).
        - Si no se cambia al nuevo método delegado, no se desencadenará un error del compilador, sino que simplemente no se llamará al método `BrazeDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError)` que definas.
- [Versión 4.0.3 del SDK de Xamarin](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#403)