---
nav_title: 28 de mayo de 2024
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 28 de mayo de 2024."
page_order: 7 
page_type: reference
---

# Liberación el 28 de mayo de 2024

## Actualizaciones visuales del sitio de documentación

Te habrás dado cuenta de que nuestro sitio web de documentación tiene un nuevo y elegante aspecto. Lo renovamos para reflejar la nueva y vibrante identidad de la marca Braze. Para ver entre bastidores nuestra nueva marca, lee más en [Unveiling Our New Brand: Una conversación con el director creativo ejecutivo de Braze Greg Erdelyi](https://www.braze.com/resources/articles/unveiling-our-new-brand-a-conversation-with-braze-executive-creative-director-greg-erdelyi).

## Soporte para portugués y español

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Braze ya está disponible en portugués y español. Para cambiar el idioma en el que aparece el panel de Braze, consulta [Configuración del idioma]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/language/).

## Canales robustos

### Configuración multilingüe

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ajustando [la configuración multilingüe]({{site.baseurl}}/multi_language_support/), puedes dirigirte a usuarios de distintos idiomas y ubicaciones con mensajes diferentes, todo dentro de un mismo mensaje de correo electrónico. Para editar y administrar el soporte multilingüe, debes tener el permiso de usuario "Administrar configuración multilingüe". Para añadir la localización a un mensaje, necesitarás permisos para editar campañas.

### Encabezado de cancelar suscripción a la lista con un clic a nivel de mensaje

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

La opción de cancelar suscripción con un clic para el encabezado de cancelar suscripción a la lista ([RFC 8058](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8058)) ofrece a los destinatarios una forma sencilla de darse de baja de los correos electrónicos. Puedes ajustar esta configuración de cabecera para que se aplique a nivel de mensaje en tus correos electrónicos. Para más información sobre esta configuración, consulta [Cabecera de cancelar suscripción por correo electrónico en los espacios de trabajo]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#email-unsubscribe-header-in-workspaces).

### Acerca de la desinfección del correo electrónico

Visita nuestro nuevo artículo [sobre desinfección]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/best_practices/) para obtener más información sobre el proceso que se produce cuando Braze detecta un tipo específico de JavaScript en tu mensaje de correo electrónico. Su objetivo principal es impedir que los malos actores accedan a los datos de sesión de otros usuarios del panel de Braze.

### Recuento de inclusión para bloques de contenido

Después de añadir un Bloque de contenido en una campaña o Canvas activos, puedes [obtener una vista previa de este Bloque de contenido]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) desde la Biblioteca de Bloques de contenido pasando el ratón por encima del Bloque de contenido y seleccionando el icono <i class="fa fa-eye preview-icon"></i> **Vista previa**.

### Estados en Canvas

En el panel de Braze, tus Lienzos están agrupados por su estado. Consulta los diferentes [estados de Canvas y las descripciones]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/about_statuses/) de lo que significan.

## Automatización de IA y ML

### Directrices de marca para el asistente de redacción AI

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes crear y aplicar [directrices de marca]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_copywriting/brand_guidelines/) para personalizar el estilo de los textos generados por el asistente de redacción de IA para que se ajusten a la voz de tu marca. Configura múltiples pautas para diferentes escenarios, para asegurarte de que tu tono siempre se ajusta al contexto.
 
## Nuevas asociaciones Braze

### Adikteev - Análisis

La integración de Braze y [Adikteev]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/retargeting/adikteev/) te permite impulsar la retención de usuarios aprovechando la tecnología de predicción del abandono de usuarios de Adikteev dentro de las campañas de CRM de Braze para dirigirte prioritariamente a los segmentos de usuarios de alto riesgo.
 
### Celebrus - Análisis
 
La integración de Braze y [Celebrus]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/celebrus/) se integra fácilmente con el SDK de Braze en los canales Web y de aplicaciones móviles, facilitando la población de Braze con los datos de actividad del canal. Esto incluye información exhaustiva sobre el tráfico de visitantes en los activos digitales durante periodos específicos.
 
### Estudio IAM - Plantillas de mensajes
 
Con la integración de Braze e [IAM]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/iam_studio/) Studio, puedes insertar fácilmente plantillas de mensajes dentro de la aplicación personalizables en tus mensajes dentro de la aplicación Braze, ofreciendo sustitución de imágenes, modificación de texto, configuración de enlaces profundos, atributos personalizados y configuración de eventos. Con IAM Studio, puedes reducir el tiempo de producción de mensajes y dedicar más tiempo a la planificación de contenidos.
 
### Regal - Chat instantáneo

Al integrar Braze y [Regal]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/regal/), puedes crear una experiencia más coherente y personalizada en todos tus puntos de intervención con el cliente.

### Treasure Data - Importación de cohortes
 
Con la integración de Braze y [Treasure Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/cohort_import/treasuredata/), puedes importar cohortes de usuarios de Treasure Data a Braze para poder enviar campañas específicas basadas en datos que quizá sólo existan en tu almacén.
 
### Zapier - Automatización del flujo de trabajo
 
La asociación entre Braze y [Zapier]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/zapier/) aprovecha la API de Braze y los webhooks de Braze para conectar con aplicaciones de terceros y automatizar diversas acciones.

## Actualizaciones del SDK
 
Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 31.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Plugin Swift de segmentos Braze 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#300)
    - Actualiza las vinculaciones del SDK Swift de Braze para que requieran versiones de la denominación 9.2.0+ SemVer.
        - Esto permite la compatibilidad con cualquier versión del SDK de Braze desde la 9.2.0 hasta la 10.0.0, pero sin incluirla.
        - Consulta las entradas del registro de cambios de las [versiones 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#700), [8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#800) y [9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#900) para obtener más información sobre posibles cambios de última hora.
    - La compatibilidad con las notificaciones push requiere ahora una llamada al método estático `BrazeDestination.prepareForDelayedInitialization()` lo antes posible en el ciclo de vida de la aplicación, en el método `AppDelegate.application(_:didFinishLaunchingWithOptions:)` de tu aplicación.
- [Cordova SDK 9.0.0-9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualizado el puente nativo de iOS [del SDK Swift de Braze 7.7.0 a 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Plugin Expo 2.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md#211)
- [SDK de Flutter 10.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [SDK React Native 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/11.0.0/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 9.1.0-9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#920)
- Unity 6.0.0
    - Actualizado el puente nativo de iOS [del SDK Swift de Braze 7.7.0 a 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualizado el puente nativo de Android [del SDK para Android de Braze 29.0.1 a 30.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v29.0.1...v30.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [SDK Web 5.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- Versión 5.0.0 del SDK de Xamarin
    - Actualizada la vinculación de iOS [del SDK Swift de Braze 8.4.0 a 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/8.4.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).