---
nav_title: 23 de julio de 2024
description: "Este artículo contiene notas de publicación para el 23 de julio de 2024."
page_order: 5
page_type: reference
---
 
# Liberación el 23 de julio de 2024

## Actualizaciones de Braze Docs

### Diátaxis y Braze Docs

Estamos estandarizando nuestra documentación mediante un marco llamado [Diátaxis](https://diataxis.fr/). Para ayudar a nuestros escritores y colaboradores a crear contenidos que se ajusten a este nuevo marco, hemos creado [plantillas para cada tipo de contenido]({{site.baseurl}}/contributing/content_types).

### Nueva plantilla pull-request para la documentación de Braze

Nos hemos tomado el tiempo de mejorar nuestra plantilla de solicitud de colaboración (PR) para que sea más fácil y menos confuso [contribuir a Braze Docs]({{site.baseurl}}/contributing/home/). Si aún crees que se puede mejorar, abre un PR o [envía una incidencia](https://github.com/braze-inc/braze-docs/issues/new?assignees=&labels=enhancement&projects=&template=request_a_feature.md&title=). ¡Lo que sea más fácil!
 
## Flexibilidad de los datos

### Exporta eventos personalizados y atributos

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes exportar eventos personalizados y atributos personalizados mediante el botón [`/custom_attributes`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_attributes/get_custom_attributes) y [`/events`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_events/get_custom_events_data) puntos finales.

### Nuevos permisos de Currents para usuarios

Hay dos nuevas configuraciones de permisos para los usuarios: **Ver integraciones de Currents** y **Editar integraciones de Currents**. Más información sobre los [permisos de usuario]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions). 

### Actualización de la política de retención de datos de Snowflake
 
A partir del 27 de agosto de 2024, se eliminará la información de identificación personal (PII) de todos los datos de los eventos de Intercambio Seguro de Datos de Snowflake que tengan más de dos años. Si utilizas Snowflake, puedes optar por conservar los datos completos de los eventos en tu entorno almacenando una copia en tu cuenta de Snowflake antes de que se aplique la política de retención. Más información sobre [la retención de datos en Snowflake]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/data_retention/).
 
## Desbloquear la creatividad

### Mensajes multipágina dentro de la aplicación

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Añadir páginas a tu mensaje dentro de la aplicación te permite guiar a los usuarios a través de un flujo secuencial, como un flujo de incorporación o un viaje de bienvenida. Para obtener más información, consulta [Crear un mensaje dentro de la aplicación con arrastrar y soltar]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create#multi-page).

### Acortamiento de enlaces con Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Utiliza [Liquid para personalizar]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#enabling-link-shortening) las URL, acortar automáticamente las URL contenidas en los mensajes SMS y recopilar análisis de la tasa de click-through. Para probarlo, consulta [Acortamiento de enlaces]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/).

### Ejemplos de API para catálogos

Hemos añadido ejemplos para el punto final `/catalogs` utilizando campos de matriz. Para ver los ejemplos, consulta lo siguiente:

- [Editar varios elementos del catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/patch_catalog_items_bulk)
- [Crear varios elementos del catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/post_create_catalog_items_bulk)
- [Actualizar elementos del catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/put_update_catalog_items)
- [Editar elemento del catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/patch_catalog_item)
- [Crear elemento del catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/post_create_catalog_item)
- [Actualizar elemento del catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/put_update_catalog_item)
- [Crear catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_management/synchronous/post_create_catalog)
 
## Canales robustos

## Varias cuentas de WhatsApp Business

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes añadir varias cuentas de WhatsApp Business y grupos de suscripción (y números de teléfono) a cada espacio de trabajo. Para más detalles, consulta [Múltiples cuentas de WhatsApp Business]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups). 

### Permisos geográficos para SMS

Los Permisos geográficos SMS mejoran la seguridad y protegen contra el tráfico SMS fraudulento al imponer controles sobre los países a los que puedes enviar mensajes SMS. Para saber cómo especificar una lista de países permitidos para asegurarte de que los mensajes SMS sólo se envían a las regiones aprobadas, consulta [Configurar tu lista de países permitidos para SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_geographic_permissions/#configuring-your-sms-country-allowlist).

### LÍNEA y Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[LINE](https://www.lycbiz.com/sites/default/files/media/jp/download/LINE%20Business%20Guide_202310-202403.pdf) es la aplicación de mensajería más popular de Japón, con más de 95 millones de usuarios activos al mes. Puedes integrar tus cuentas de LINE con Braze para aprovechar tus datos de clientes zero-party y first-party para enviar mensajes convincentes de LINE a los clientes adecuados en función de sus preferencias, comportamientos e interacciones entre canales. Para empezar, consulta [LÍNEA]({{site.baseurl}}/line).

### Shopify: Bajadas de precio y reposición de existencias

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

Ahora, con Shopify, puedes crear notificaciones personalizadas para las [bajadas de precios]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications/) y los [artículos agotados]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications/).
 
## Automatización de IA y ML
 
### Fusión basada en reglas para usuarios duplicados

Anteriormente, podías encontrar y fusionar usuarios duplicados en Braze individualmente o en bloque. Ahora puedes crear reglas para controlar cómo se resuelven los duplicados, de modo que se mantenga al usuario más relevante. Para saber más, consulta [Fusión basada en reglas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#rules-based-merging).

### Asistente de IA de Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

El Asistente AI Liquid es un asistente de chat impulsado por <sup>BrazeAITM</sup> que te ayuda a generar el Liquid que necesitas para personalizar el contenido de los mensajes. Puedes generar Liquid a partir de plantillas, recibir sugerencias personalizadas de Liquid y optimizar el Liquid existente con la ayuda de <sup>BrazeAITM</sup>. El Asistente AI Liquid también proporciona anotaciones que explican el Liquid utilizado, para que puedas aumentar tu comprensión de Liquid y aprender a escribir el tuyo propio.

Para empezar, consulta [Asistente AI Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_liquid).
 
## SDK
 
### Registros del SDK de Android

Hemos revisado [los documentos de registro del SDK para Android de Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/initial_sdk_setup/additional_customization_and_configuration/#logging), para que sean más fáciles de leer y utilizar en tu aplicación. También hemos añadido descripciones para cada nivel de registro.

### Notificaciones push en primer plano del SDK de iOS

El método `subscribeToUpdates` del SDK de Braze para iOS ahora puede detectar si se recibe una notificación push en primer plano. Para saber más, consulta [Integración de notificaciones push de iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=swift).
 
### Actualización de la documentación de Xamarin
 
Desde [la versión 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/releases/tag/4.0.0), el SDK de Xamarin para Braze utiliza la vinculación con el SDK Swift, por lo que hemos actualizado los fragmentos de código y el material de referencia. También hemos reestructurado la sección para que sea más fácil de leer y entender. Para comprobarlo, consulta [la documentación de Xamarin]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=xamarin).

### Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.
 
- [SDK Swift 9.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/9.3.1)
- [SDK Web 5.3.2](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#532)
    - Se ha corregido una regresión introducida en la versión 5.2.0 que podía provocar que los mensajes dentro de la aplicación en formato HTML se mostraran incorrectamente cuando se cargaba un script externo de forma sincrónica.
- [SDK Web 5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#540)