---
nav_title: 20 de agosto de 2024
description: "Este artículo contiene notas de publicación para el 20 de agosto de 2024."
page_order: 4
page_type: reference
---
 
# Liberación el 20 de agosto de 2024

## Nuevos casos de uso

### Catálogos

Puede introducir cualquier tipo de datos en un catálogo. Normalmente, los datos son metadatos sobre ofertas, como productos, descuentos, promociones, eventos y similares. Lee nuestros [casos de uso]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) y descubre cómo puedes utilizar estos datos para dirigirte a los usuarios con mensajes muy relevantes.

### Intelligence Suite

La Intelligence Suite proporciona potentes características para analizar el historial de usuarios y el rendimiento de campañas y Canvas, y luego hacer ajustes automáticos para aumentar la interacción, la audiencia y las conversiones. Para ver algunos ejemplos de cómo estas características pueden beneficiar a distintos sectores, consulta nuestros [casos de uso]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence).

## Actualización del panel de inicio

Puedes [continuar donde lo dejaste]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/home_dashboard/#pick-up-where-you-left-off) en el panel de Braze, con fácil acceso a los archivos que has editado o creado recientemente. Esta sección aparece en la parte superior de la página de **Inicio** del panel de Braze.

## Flexibilidad de los datos

### Plantillas de transformación de datos y nuevo destino

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Construye tu Transformación de Datos utilizando nuestra [biblioteca de plantillas]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/data_transformation/creating_a_transformation#step-2-create-a-transformation) específica para ayudarte a empezar con determinadas plataformas externas, en lugar del código predeterminado. Ahora puedes seleccionar **POST: Envía mensajes inmediatamente a través de la API Sólo** como destino para transformar webhooks de una plataforma de origen para enviar mensajes inmediatos a tus usuarios.

### Fusionar usuarios en bloque

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Si encuentras perfiles de usuario duplicados, puedes [fusionarlos en bloque]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users#bulk-merging) para racionalizar tus datos.

### Exportar atributos personalizados

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Puedes [exportar la lista de atributos personalizados]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/#exporting-data) como un archivo CSV seleccionando **Exportar todo** en la página **Atributos personalizados**. Se generará el archivo CSV y se le enviará por correo electrónico un enlace de descarga.

### Lista de IP permitidas Currents

Braze enviará los datos de Currents de las IP incluidas en la lista, que se añaden automática y dinámicamente a cualquier clave de API que haya sido objeto de [adhesión]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/setting_up_currents/) voluntaria.

## Canales robustos

### Nueva experiencia de creación de segmentos

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Construye un segmento utilizando nuestra [experiencia actualizada]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment). Los segmentos se actualizan en tiempo real a medida que cambian los datos, y usted puede crear tantos segmentos como necesite para sus fines de segmentación y mensajería.

### Métricas por segmentos

Utilice las plantillas de informes [del Generador de consultas]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/) para desglosar las métricas de rendimiento de las campañas, Canvas, variantes y pasos por segmentos.

### Adquisición de número de teléfono

Para utilizar el canal de mensajería de WhatsApp, necesitarás un número de teléfono que cumpla los requisitos de WhatsApp para su [API en la nube](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/cloud-api/phone-numbers) o su [API local](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/on-premises/phone-numbers). 

Debes adquirir tu número de teléfono tú mismo, ya que Braze no te lo proporcionará. Puede adquirir un teléfono físico con una tarjeta SIM a través de su proveedor de telefonía profesional o recurrir a uno de nuestros socios: Twilio o Infoblip. **Debes tener tu propia cuenta de Twilio o Infobip porque esto no se puede hacer a través de Braze.**

## Nuevas asociaciones Braze

### Zendesk Chat - Chat instantáneo

La integración de Braze y [Zendesk Chat]({{site.baseurl}}/partners/zendesk_chat/) utiliza webhooks de cada plataforma para establecer una conversación bidireccional por SMS. Cuando un usuario solicita soporte, se crea un ticket en Zendesk. Las respuestas de los agentes se reenvían a Braze a través de una campaña de SMS desencadenada por la API, y las respuestas de los usuarios se devuelven a Zendesk.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Swift 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Se han realizado los siguientes cambios al suscribirse a eventos push con [`Braze.Notifications.subscribeToUpdates(payloadTypes:_:)`](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/brazekit/braze/notifications-swift.class/subscribetoupdates(payloadtypes:_:)):
        - El cierre de `update` se desencadenará ahora por los eventos "Push abierto" y "Push recibido" predeterminados. Antes, sólo se desencadenaba con los eventos "Push Abierto".
            - Para seguir suscribiéndote sólo a los eventos "Push Abierto", introduce `[.opened]` para el parámetro `payloadTypes`. Alternativamente, implementa tu cierre `update` para comprobar que el `type` del `Braze.Notifications.Payload` es `.opened`.
        - Al recibir una notificación push con `content-available: true`, la dirección [`Braze.Notifications.Payload.type`](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/brazekit/braze/notifications-swift.class/payload/type) será ahora `.received` en lugar de `.opened`.
    - Marca las siguientes API obsoletas como no disponibles:
        - `Braze.Configuration.Api.Flavor`
        - `Braze.Configuration.Api.flavor`
        - `Braze.Configuration.Api.SdkMetadata`
        - `Braze.Configuration.Api.addSdkMetadata(_:)`
        - `Braze.ContentCard.ClickAction.uri(_:useWebview:)`
        - `Braze.ContentCard.ClickAction.uri`
        - `Braze.InAppMessage.ClickAction.uri(_:useWebview:)`
        - `Braze.InAppMessage.ClickAction.uri`
        - `Braze.InAppMessage.ModalImage.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.Full.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.FullImage.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.Themes.default`
        - `Braze.deviceId(queue:completion:)`
        - `Braze._objc_deviceId(completion:)`
        - `Braze.deviceId()`
        - `Braze.User.setCustomAttributeArray(key:array:fileID:line:)`
        - `Braze.User.addToCustomAttributeArray(key:value:fileID:line:)`
        - `Braze.User.removeFromCustomAttributeArray(key:value:fileID:line:)`
        - `Braze.User._objc_addToCustomAttributeArray(key:value:)`
        - `Braze.User._objc_removeFromCustomAttributeArray(key:value:)`
        - `gifViewProvider`
        - `GifViewProvider.default`
    - Elimina las API obsoletas:
        - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions`
        - `Braze.InAppMessageRaw.Context.Error.extraProcessClickAction`
    - Elimina la clase obsoleta `BrazeLocation` en favor de `BrazeLocationProvider`.
- [Versión 6.0.0 del SDK de Xamarin](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Se ha añadido compatibilidad con .NET 8.0 para los enlaces de iOS y Android, ya que .NET 7.0 ha llegado al final de su vida útil.
        - Esto elimina la compatibilidad con .NET 7.0.
    - Actualizado el enlace Android de [Braze Android 30.4.0 a 32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.4.0...v32.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualizado el enlace iOS de [Braze Swift SDK 9.0.0 a 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Al suscribirte a eventos de notificación push, la suscripción se desencadenará en iOS tanto para los eventos "Push recibido" como "Push abierto", en lugar de sólo para los eventos "Push abierto".
- [SDK de React Native 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/12.0.0/CHANGELOG.md)
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa de iOS de [Braze Swift SDK 9.0.0 a 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Al suscribirte a eventos de notificación push, la suscripción se desencadenará en iOS tanto para `push_received` como para `push_opened`, en lugar de sólo para los eventos de `push_opened`.