---
nav_title: 17 de septiembre de 2024
description: "Este artículo contiene notas de publicación para el 17 de septiembre de 2024."
page_order: 3
page_type: reference
---
 
# Liberación el 17 de septiembre de 2024

## Flexibilidad de los datos

### Ingesta de datos en la nube Braze para S3

Puedes utilizar [Cloud Data Ingestion (CDI) para S3]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/file_storage_integrations/#aws-definitions) para integrar directamente uno o varios contenedores de S3 de tu cuenta de AWS con Braze. Cuando se publican nuevos archivos en S3, se envía un mensaje a SQS, y la ingesta de datos en la nube de Braze recoge esos nuevos archivos.

### Usuarios activos al mes CY 24-25

Para los clientes que hayan comprado Usuarios activos al mes - CY 24-25, Braze gestiona diferentes límites de velocidad en su punto final `/users/track`. Para más detalles, consulta [POST: Seguimiento de usuarios]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/#monthly-active-users-cy-24-25). 

## Desbloquear la creatividad

### Elementos del catálogo de plantillas, incluido Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

Utiliza la bandera `:rerender` en una etiqueta de Liquid para [mostrar el contenido Liquid de un elemento del catálogo]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#using-liquid). Por ejemplo, si generas el siguiente contenido Liquid:

{% raw %}
```liquid
Hi ${first_name}
{% catalog_items Messages greet_msg :rerender %}
{{ items[0].Welcome_Message }}
```
{% endraw %}

Aparecerá lo siguiente:

{% raw %}
```
Hi Peter,
Welcome to our store, Peter!
```
{% endraw %}

## Canales robustos

### Mensajes de respuesta de WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Puedes utilizar [mensajes de respuesta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages) para responder a los mensajes entrantes de WhatsApp de tus usuarios. Estos mensajes se crean in-app en Braze durante tu experiencia de composición y pueden editarse en cualquier momento. Puede utilizar Liquid para adaptar el idioma de los mensajes de respuesta a los usuarios adecuados.

### Plantillas de Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Crea [plantillas de Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_templates/) para perfeccionar tu mensajería creando un marco coherente que pueda personalizarse fácilmente para adaptarse a tus objetivos específicos en todos tus Canvases.

### Páginas de destino

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Las páginas de destino]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages) Braze son páginas web independientes que pueden impulsar tu estrategia de captación e interacción de usuarios.

### Cambios desde la última visita

Puedes ver el número de actualizaciones de tus [Lienzos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/measuring_and_testing_with_canvas_analytics/#changes-since-last-viewed), campañas y [segmentos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/#changes-since-last-viewed) realizadas por otros miembros de tu equipo consultando la métrica *Cambios desde la última vez que los viste* en las respectivas páginas de resumen (como la página de resumen de una [campaña por correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#changes-since-last-viewed)). 

### Solución de problemas de webhook y solicitudes de contenido conectado 

[Este artículo]({{site.baseurl}}/help/help_articles/api/webhook_connected_content_errors) explica cómo solucionar los códigos de error de webhook y Contenido conectado, incluyendo cuáles son los errores y los pasos para resolverlos.

## Nuevas asociaciones Braze

### Inbox Monster - Análisis

[Inbox Monster]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/inbox_monster/) es una plataforma de señales de buzón de entrada que ayuda a las marcas empresariales a aterrizar cada envío. Es una línea integrada de soluciones de capacidad de entrega, renderización creativa y monitorización de SMS, que capacita a los equipos modernos de administración de las relaciones con el cliente (CRM) y acaba con los sustos de los envíos.

### SesiónM - Fidelización

[SessionM]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/sessionm/) es una plataforma de interacción con los clientes y fidelización que proporciona características de gestión de campañas y soluciones de gestión de la fidelización para ayudar a los especialistas en marketing a impulsar el alcance específico para aumentar la interacción y la ganancia.

## Automatización de IA y ML

### Recomendaciones de artículos de moda

Además del modelo "AI Personalizado", la característica de [recomendaciones de artículos AI]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/recommendations/about_item_recommendations/#trending) también incluye un modelo de recomendación de "Tendencias", que presenta los artículos que tuvieron el impulso más positivo en lo que respecta a las interacciones recientes de los usuarios.

## Configuración

### Roles

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

[Los roles]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#creating-a-role) permiten una mayor estructuración al agrupar tus permisos personalizados individuales con controles de acceso al espacio de trabajo. Esto es especialmente útil si tiene muchas marcas o espacios de trabajo regionales en un mismo cuadro de mandos. Con las funciones, puede añadir usuarios del cuadro de mandos a los espacios de trabajo adecuados y concederles directamente los permisos asociados. 

### Informe de sucesos de seguridad

Hemos añadido una lista completa de los [eventos de seguridad]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings/#downloading-a-security-event-report) que pueden aparecer en tu evento de informe de seguridad descargado.

### Informe de uso de mensajes

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

El [panel de uso de mensajes]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/message_usage/) proporciona información de autoservicio sobre tu uso de crédito de SMS y WhatsApp para obtener una visión completa del uso histórico y actual comparado con las asignaciones del contrato. Esta información puede reducir tu confusión y ayudarte a hacer ajustes para evitar riesgos de excedente.

## SDK

### Inicialización retardada para el SDK Swift de Braze

Configura [la inicialización retardada]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_initalization/?sdktab=swift) para inicializar tu SDK Braze Swift de forma asíncrona, garantizando al mismo tiempo que se conserva la gestión de las notificaciones push. Esto puede ser útil cuando necesites configurar otros servicios antes de inicializar el SDK, como obtener datos de configuración de un servidor o esperar el consentimiento del usuario.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3210)
- [Segmento Kotlin SDK 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md#200)
- [SDK de Swift 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1010)
- [SDK de React Native 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1210)
- [Cordova SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1000)
    - Esta versión ahora requiere Cordova Android 13.0.0.
    - Consulta el [anuncio de lanzamiento de Cordova](https://cordova.apache.org/announcements/2024/05/23/cordova-android-13.0.0.html) para obtener una lista completa de los requisitos de dependencia del proyecto.- Actualizado el puente nativo de Android [de Braze Android SDK 30.3.0 a 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.3.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualizado el puente nativo de iOS [de Braze Swift SDK 9.2.0 a 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.2.0...10.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [SDK de Swift 10.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1020)
- [Unity 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - Actualizado el puente nativo de Android [de Braze Android SDK 30.3.0 a 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.3.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualizado el puente nativo de iOS [de Braze Swift SDK 9.0.0 a 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Plugin Swift de segmentos Braze 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#400)
    - Actualiza los enlaces del SDK Swift de Braze para que requieran versiones de la denominación `10.2.0+` SemVer.
        - Esto permite la compatibilidad con cualquier versión del SDK de Braze desde `10.2.0` hasta, pero sin incluir, `11.0.0`.
        - Consulta la entrada del registro de cambios de [`10.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1000) para obtener más información sobre posibles cambios de última hora.
- [SDK de Flutter 11.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1100)
    - Actualiza el puente nativo de Android [de Braze Android SDK 30.4.0 a 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.4.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Cambia el comportamiento de `wipeData()` en Android para que conserve las suscripciones externas (como `subscribeToContentCards()`) después de ser llamado.
    - Actualiza el puente nativo de iOS [de Braze Swift SDK 9.0.0 a 10.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [SDK de Swift 10.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1030)
- [Unity 7.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
- [SDK de React Native 12.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1220)