---
nav_title: よくある質問
article_title: オーディエンスの同期に関するよくある質問
description: "この記事では、オーディエンスの同期に関してよくある質問にお答えします。"
page_order: 80
Tool:
  - Canvas

---

# よくある質問

> この記事では、オーディエンスの同期に関してよくあるいくつかの質問にお答えします。

### オーディエンスの同期パートナーのダッシュボードに、オーディエンスが取り込まれるまでどのくらいの時間がかかりますか?

オーディエンスの取り込みにかかる時間は、パートナーに応じて異なります。すべてのネットワークがBrazeからのリクエストを処理し、ユーザーとのマッチングを試みる。このプロセスには通常6～48時間かかる。

オーディエンス同期の各パートナーのドキュメントでトラブルシューティングセクションを参照すると、特定の時間範囲を確認できます。

### オーディエンスの同期ではどのようなファーストパーティデータを使用できますか?

各パートナーに使用される特定のフィールドは、パートナーの要件によって異なることがあります。 

たとえば、Audience Sync to Facebook を設定すると、メール、電話、名、姓などのさまざまなファーストパーティフィールドを使用できますが、Snapchat の場合は、メール、電話番号、またはモバイル広告主 ID のいずれかのみを選択できます。 

同期するために選択できるユーザーフィールドは、Brazeの標準属性とモバイル広告IDに相関していることに注意することが重要である。Braze の SDK や API を使用してこのデータを適切に渡すようにする必要があります。 

### オーディエンス同期の各パートナーに送信するためにデータが処理されるときには、どのような処理が行われますか?

オーディエンスの同期の宛先に送信するデータとして選択されたデータは、正規化されます。各パートナーは、API要件に基づいてデータの正規化について異なる仕様を持っている可能性があるため、詳細については各パートナー固有のエンドポイントを確認してほしい。

さらに Brazeは、オーディエンスの同期のパートナーとユーザーを同期する前に、すべてのデータをハッシュ化します。これにより、すべての PII が SHA256 を使用してハッシュ化されます。

### 1 つのステップで複数の識別子を選択できるパートナーと、1 つしか選択できないパートナーが存在するのはなぜですか？

これはパートナー連携の方法によって決定されるため、Braze がコントロールしているものではありません。パートナー (Meta ) によっては、複数の識別子の同期が可能ですが、(Google などの) パートナーでは特定時点でユーザーと同期できる識別子が 1 つしか使用できません。

### 統合を再接続するにはどうすればよいですか?

統合を接続した以前のユーザーがもう貴社にいない場合は、新しいユーザーで統合を更新する必要があります。これは、[**確認**] を選択することで行うことができます。この操作でアクティブなキャンバスが中断される場合があるので、注意が必要です。

ユーザーをパートナーに正常に同期させるには、再接続するユーザーにすべてのオーディエンスに対する読み取りと書き込みの両方のアクセス権が必要になります。統合を再接続するユーザーが、同じ広告アカウントとオーディエンスにアクセスできることを確認してください。既存のキャンバスのステップを編集する必要はないはずです。 

### オーディエンスの同期を作成、管理する際に発生する可能性がある最も一般的なエラーは何ですか?

- **無効なトークン**<br>
  - 典型的な原因としては、特定の広告ネットワークにログインするためのパスワードを変更した場合や、認証情報の有効期限が切れた場合などがある。
  - この問題を解決するには、当該パートナーのページに移動して、アカウントの接続を解除してから再接続します。
- **オーディエンスのサイズが小さすぎる**<br>
  - このエラーは通常、オーディエンスからユーザーを削除するオーディエンスの同期ステップを作成した場合に発生します。オーディエンスのサイズがゼロに近づくと、ネットワークにより、オーディエンスのサイズが小さすぎて提供できないというフラグが設定されることがあります。 
  - この問題を解決するには、オーディエンスのサイズが完全に枯渇することがないように、定期的にユーザーを追加および削除するオーディエンス同期戦略を検討するようにしてください。
- **オーディエンスが存在しない**<br>
  - このエラーは、オーディエンスの同期ステップが存在しないオーディエンスを使用しているために発生します。これは、オーディエンスにアクセスするために必要な権限を持っていない場合にも発生することがあります。 
  - この問題を解決するには、オーディエンスの同期の設定でアクティブなオーディエンスを追加するか、新しいオーディエンスを作成します。
- **広告アカウントへのアクセスが試行される**<br>
  - このエラーは、選択した広告アカウントおよび/またはオーディエンスの権限がない場合に発生する。
  - この問題を解決するには、広告アカウントの管理者と協力して、適切なアクセスと権限を取得します。 
- **設定が無効**<br>
  - このエラーは、照合する広告アカウント、オーディエンス、またはユーザーのフィールドを含む、特定のオーディエンスの同期の宛先をキャンバスで設定していない場合に発生します。 
  - この問題を解決するには、起動する前に各パートナーのコンフィギュレーションを完了させる。
- **サービス利用規約**<br>
  - Facebook などの一部のオーディエンスの同期の宛先では、広告ネットワークにより特定のサービス利用規約に同意することが義務付けられています。このエラーは、該当する利用規約に同意していない場合に発生します。 
  - この問題を解決するには、各パートナーの要求する条件を受け入れていることを確認する。特に Facebook については、[Facebook のトラブルシューティング]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync/#troubleshooting)を確認してください。 
