---
nav_title: 2022년 3월 8일
page_order: 9
noindex: true
page_type: update
description: "이 문서에는 2022년 3월 8일에 대한 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
alias: "/help/release_notes/2022/april/"
---

# 2022년 3월 8일 출시

## Roku용 인앱 메시지

이제 Braze는 Roku 기기에서 사용자에게 인앱 메시지 전송을 지원합니다! 이 기능은 추가 SDK 구성이 필요하며 즉시 사용할 수 없습니다. Roku용 인앱 메시지 통합에 대한 자세한 내용은 [Roku 인앱 메시지]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=roku)를 참조하세요.

## 이탈 예측 및 구매 예측을 위한 전체 필터 모드

새로운 예측을 즉시 구축하기 위해 기본적으로 Braze 세분화 필터의 하위 집합만 지원됩니다. 이제 전체 필터 모드를 활성화하여 모든 세분화 필터를 사용할 수 있지만, 이 모드에서는 예측을 작성할 때 하나의 창으로 제한됩니다. 자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요:

- [고객이탈 예측 생성]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_churn/creating_a_churn_prediction/#full-filter-mode)
- [구매 예측 생성]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_purchases/creating_a_purchase_prediction/#full-filter-mode)

## 키워드 응답을 위한 리타겟팅 옵션

이제 SMS 캠페인에 대한 분석을 볼 때 특정 키워드 카테고리로 응답한 사용자를 기반으로 리타겟팅할 세그먼트를 편리하게 생성할 수 있습니다. 자세한 내용은 SMS 보고의 [키워드 응답]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_campaign_analytics/#keyword-responses)으 참조하세요.

## 데이터 수집 모범 사례

알려진 사용자와 알려지지 않은 사용자를 모두 처리할 때 사용자 데이터를 언제 어떻게 수집해야 하는지 궁금한 적이 있나요? Braze에서 사용자 프로필의 라이프사이클이 다소 혼란스러울 수 있다는 것을 알고 있으므로, 신규 및 기존 사용자 데이터를 수집하는 다양한 방법과 모범 사례를 명확히 하기 위해 몇 가지 [데이터 수집 모범 사례를]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/best_practices/) 정리해 보았습니다.

## 트랜시펙스 API 사용 중단

2022년 4월 7일부로 Transifex는 버전 3을 위해 API 버전 2와 2.5를 더 이상 지원하지 않습니다. 이 날짜 이후에는 v2 및 v2.5가 더 이상 작동하지 않으며 관련 요청이 실패합니다. Transifex API를 활용하는 경우, 그에 따라 연결된 콘텐츠 호출을 업데이트하세요. 자세한 내용은 [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/)를 참조하세요.

## 새로운 Braze 파트너십

### Toovio - 고객 데이터 플랫폼

Braze와 [Toovio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/toovio/)의 파트너십은 실시간에 가까운 메시지 트리거링, 성과 향상을 위한 도구, Toovio의 고급 캠페인 측정 도구에 대한 액세스를 제공합니다.

### Snowplow - 분석

Braze와 [Snowplow]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/snowplow/)의 통합을 통해 사용자는 Google Tag Manager 서버 측 태깅을 통해 Snowplow 이벤트를 Braze에 전달할 수 있습니다. Snowplow Braze 태그를 사용하면 추가적인 유연성과 제어 기능을 제공하면서 이벤트를 Braze로 보낼 수 있습니다.

- 데이터의 모든 변환에 대한 완전한 가시성 확보
- 시간이 지남에 따라 정교함을 발전시키는 능력
- 모든 데이터는 전달을 선택할 때까지 개인 클라우드에 남아 있음
- 풍부한 태그 라이브러리와 친숙한 Google 태그 관리자 UI로 설정이 간편합니다.

Snowplow의 풍부한 행동 데이터를 활용하여 Braze에서 강력한 고객 중심 상호작용을 유도하고 실시간으로 개인화된 메시지를 전달하세요.

### Clarisights - 분석

Braze와 [Clarisights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/clarisights/)의 통합을 통해 Braze 캠페인과 캔버스에서 데이터를 가져와 성과 및 CRM/유지 마케팅의 통합된 보고 인터페이스를 구축할 수 있습니다.

### Wyng - 동적 콘텐츠

Braze와 [Wyng]({{site.baseurl}}/partners/wyng/)의 통합을 통해 Wyng경험을 활용하여 Braze 캠페인과 캔버스에서 개인화된 경험을 제공할 수 있습니다. 또한 Wyng에는 고객 선호도 포털이 포함되어 있어 사용자가 브랜드와 공유하는 데이터와 선호도를 제어할 수 있습니다.

### Grouparoo - 워크플로 자동화

Braze와 [Grouparoo]({{site.baseurl}}/help/release_notes/deprecations/grouparoo)의 통합을 통해 웨어하우스에 저장된 데이터를 Braze로 전송하여 손쉽게 운영할 수 있습니다. 자동 동기화 일정을 설정하면 최신 정보로 고객 커뮤니케이션을 일관성 있게 강화할 수 있습니다.

### Lexer - 고객 데이터 플랫폼

Braze와 [Lexer]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/lexer/)의 통합을 통해 두 플랫폼에서 데이터를 동기화할 수 있습니다. Lexer 데이터를 사용하여 가치 있는 Braze 세그먼트를 생성하거나 기존 세그먼트를 Lexer로 가져와 인사이트를 확보하세요.

### Knak - 이메일 오케스트레이션

Braze와 [Knak]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/knak/)의 통합을 통해 며칠 또는 몇 주가 아닌 몇 분 또는 몇 시간 만에 완벽하게 반응하는 이메일을 작성하고 바로 사용할 수 있는 Braze 템플릿으로 내보낼 수 있습니다. Knak은 외부 에이전시나 수작업 코딩 없이도 Braze에서 관리하는 캠페인의 이메일 작성 수준을 높이고자 하는 마케터를 위해 만들어졌습니다.