---
nav_title:  2022년 5월 31일
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "이 문서에는 2022년 5월 31일에 대한 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# 2022년 5월 31일 출시

## Inbox Vision

Inbox Vision을 사용하면 드래그 앤 드롭 이메일 캠페인이 모든 이메일 클라이언트 및 모바일 플랫폼에서 정렬되어 있는지 전송 전에 확인할 수 있습니다. 자세히 알아보려면 [Inbox Vision]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/)을 확인하세요.

## 업데이트된 HTML 엔진

드래그 앤 드롭 편집기에서 HTML을 생성하는 기본 엔진이 최적화 및 업데이트되어 HTML 파일 압축 및 렌더링과 관련된 이점이 있습니다. 업데이트에 대한 자세한 내용은 [HTML 엔진 업데이트에서]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/) 확인하세요.

## 업데이트된 키워드 카테고리별 리타겟팅

필터링 및 리타겟팅에 사용할 임의의 키워드와 응답을 식별할 수 있도록 최대 25개의 고유한 SMS 키워드 카테고리를 생성할 수 있습니다. SMS 키워드 카테고리와 설정 방법에 대해 자세히 알아보려면 [SMS 리타겟팅을]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/retargeting/) 확인하세요. 

## 이벤트 속성 세분화

[이벤트 속성 세분화를]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/) 사용하면 발생한 사용자 지정 이벤트 및 해당 이벤트와 관련된 속성을 기반으로 사용자를 타겟팅할 수 있습니다. 이 기능은 구매 및 사용자 지정 이벤트를 세분화할 때 추가 필터링 옵션을 추가합니다.

## Google에 오디언스 동기화

Braze 오디언스 구글 동기화 구현 프로세스가 간소화되어 여러 Google Ads 계정에 대한 Braze 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 자세한 내용은 오디언스 [Google에 동기화하기]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/google_audience_sync/)를 참조하세요. 

## 새로운 Braze 파트너십

### Amperity - 고객 데이터 플랫폼

Braze와 [Amperity]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/amperity/)의 통합은 두 플랫폼에서 고객에 대한 통합된 뷰를 제공합니다. 이 통합을 통해 Amperity 사용자 목록을 생성하여 사용자 목록을 동기화하여 Amperity 사용자 데이터를 Braze 고객 계정에 매핑할 수 있습니다. 

### Dynamic 365 고객 인사이트 - 고객 데이터 플랫폼

Braze와 [Dynamics 365 고객 인사이트]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) 통합을 통해 고객 세그먼트를 Braze로 내보내 캠페인이나 캔버스에서 사용할 수 있습니다.

### Extole - 로열티

Braze와 [Extole]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/extole/)의 통합을 통해 Extole 친구 추천 및 성장 프로그램의 고객 이벤트 및 속성을 Braze로 가져와서 고객 확보, 인게이지먼트, 로열티를 높이는 보다 개인화된 마케팅 캠페인을 만들 수 있습니다. 또한 개인화된 공유 코드 및 링크와 같은 Extole 콘텐츠 속성을 Braze 커뮤니케이션으로 동적으로 가져올 수도 있습니다.

### Heap - 코호트 가져오기

Braze와 [Heap]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/heap/heap_cohort_import/)의 통합을 통해 Heap 데이터를 Braze로 가져오고, 사용자 코호트를 생성할 수 있을 뿐만 아니라, Braze 데이터를 Heap으로 내보내 세그먼트를 생성할 수도 있습니다.

### Hightouch - 워크플로 자동화

Braze와 [Hightough]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/hightouch/)의 통합을 통해 사용자 코호트를 Braze로 가져와서 웨어하우스에만 존재할 수 있는 데이터를 기반으로 타겟팅 캠페인을 보낼 수 있습니다.

### 피크 - 동적 콘텐츠

Braze와 [Peak]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/peak/)의 통합을 통해 고객 행동 및 상호 작용을 기반으로 예측된 고객이탈 확률과 속성을 가져와서 고객 세분화 및 타겟팅에 사용할 수 있도록 Braze로 가져올 수 있습니다. 

### Shopify - 전자상거래

Braze와 [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) 통합이 확장되어 결제 지연 포기, 기본 제품 식별자 설정, `shopify_paid_order`, `shopify_partially_fulfilled_order`, `shopify_fulfilled_order`, `shopify_cancelled_order`, `shopify_created_refund` 등 여러 가지 새로운 Shopify 이벤트가 제공됩니다. 

### Survicate - 설문조사

Braze와 [Survicate의]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/survicate/) 통합을 통해 이메일에 설문조사 링크를 포함하거나 설문조사 스니펫을 직접 삽입하여 응답률을 높일 수 있습니다. 설문조사가 완료되면 Survicate로 돌아와 설문조사 응답자의 속성과 응답을 식별하고 분석합니다.

### Viralsweep - 로열티

Braze와 [ViralSweep]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/viralsweep/)의 통합을 통해 ViralSweep 플랫폼에서 경품 행사와 콘테스트를 개최하고(이메일 및 SMS 목록을 늘리고), 캠페인이나 캔버스에서 사용할 경품이나 콘테스트 참가 정보를 Braze로 전송할 수 있습니다. 
