---
nav_title: "アイドルキャンペーンとキャンバス"
permalink: "/idle_campaigns_canvases/"
hidden: true
---

# アイドル状態のキャンペーンとキャンバス

> この参考記事では、キャンペーンとキャンバスのアイドルステータスについて説明し、よくある質問に答えている。

{% alert note %}
2024年、キャンバスは**アイドル**とマークされ、キャンペーンと同様に停止します。キャンバスがアイドル状態または停止状態になると、このドキュメントのロジックに従います。
{% endalert %}

キャンペーンとキャンバスには、しばらくの間、メッセージを送信したり、ユーザーs を入力したりしなかったときに、アイドルステータスが割り当てられます。これらのキャンペーンとキャンバスは、関連付けられた停止日時に自動的に停止します。アイドル状態のキャンペーンやキャンバスをフィルターすると、キャンペーンやキャンバスの一覧を並べ替えたり管理したりできます。

## アイドルキャンペーンs

継続的に、次の基準を満たすアイドルキャンペーンs は停止されます。
 
- スケジュールされた1回限りの送信が、送信日から7日経過しています
- 終了日があるスケジュールされたまたはアクション ベースのキャンペーンは、終了日を7 日過ぎています
- 1年間にメールを送信しなかった、終了日のないキャンペーン

終了日のないキャンペーンの場合、メッセージが送信されるか、キャンペーンが更新dの場合、キャンペーンを停止するための1年間のカウントダウンが再設定されます。キャンペーンが停止されると、Brazeはダッシュボードとメールで顧客に通知する。

キャンペーンは、デフォルトの停止日または最後に発生したコンバージョン期限の1日後のいずれか遅い方の日付に停止されます。勝者バリアントまたはパーソナライズされたバリアントの結果である送信は、スケジュールされた送信として扱われ、勝者バリアントまたはパーソナライズされたバリアントが送信されてから7日後に停止されます。すべてのBrazeユーザーは、毎日午前4時（UTC）にすべてのキャンペーンを停止する。

コンテンツカードは、期限が切れるまで停止せず、上記の基準およびコンバージョン期限規則を遵守します。

アイドルキャンペーンを有効にする方法については、この表を参照してください。

| アイドル状態の理由                                                                              | キャンペーンを有効にする手順                     |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| スケジュールされた1回送信されるキャンペーンで、送信日の7日間が過ぎています                 | 今後の送信をスケジュールする                            |
| スケジュールされたベースまたはアクションベースのキャンペーンで、終了日があり、終了日の7 日後のキャンペーン | 終了日の延長                               |
| 1年間メッセージを送信していない、終了日のないキャンペーン                                | メールを1件送信するか、キャンペーンに修正する |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## アイドルキャンバス

継続的に、次の基準を満たすアイドル状態のキャンバスは停止されます。

- スケジュールされたのワンタイム送信が送信日を超えており、最長で7日間
- 終了日が指定されたスケジュールされたまたはアクションベースのキャンバスは、終了日を過ぎており、最長で7 日間継続します
- 終了日のないキャンバスがユーザーに入力されていないか、12 か月以上編集されていないか、その最長継続時間

終了日のないキャンバスの場合、ユーザーが入力されるか、キャンバスが更新された場合、キャンバスを停止するための1年間のカウントダウンがリセットされます。キャンバスが停止すると、Braze は顧客にダッシュボードとメールで通知します。

キャンバスの[最大時間]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/)は、ユーザーが特定のキャンバスを完了するために費やすことができる最長時間です。この期間には、コンテンツカードやアプリ内メッセージの有効期限も含まれる。

アイドルキャンバスをアクティブに保つ方法については、次の表を参照してください。

| アイドル状態の理由                                                                                                  | キャンバスをアクティブにする手順                     |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|
| 1 回限りの送信をスケジュールされたするキャンバスで、送信日の7 日後で最長継続時間です                 | 今後の送信をスケジュールする                          |
| スケジュールされたベースまたはアクションベースで、終了日があり、終了日の7 日後で最長継続時間が経過しているキャンバス | 終了日の延長                             |
| 1年以内にメッセージを受信しなかった終了日のないキャンバス                                                      | 1 つのメッセージを送信するか、キャンバスに編集を加えます |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## よくある質問

#### これはどのキャンペーンまたはキャンバスに適用されますか?

これにより、リストされている基準をすでに満たしているキャンペーンとキャンバス、および今後基準を満たすキャンペーンとキャンバスに適用されます。

#### キャンペーンまたはキャンバスがアイドル状態かどうかは、どのようにすればわかりますか?

休止中のキャンペーンとキャンバスは、キャンペーンとキャンバスの一覧ページに「**休止中」の**カテゴリーで表示される。キャンペーンまたはキャンバスを停止する日が、一覧の列として表示されます。

#### アイドル状態のキャンペーンまたはキャンバスが更新されると、どうなりますか？

メッセージが送られていないキャンペーン、またはユーザーが入力されていないキャンバスが更新された場合、カウントダウンはリセットされます。

#### 1年以内にメッセージが送信されていないキャンペーン (または1年以内にユーザーが入力されていないキャンバス) の終了日が将来の場合はどうなりますか？

これらのキャンペーンおよびキャンバスは、終了日から7日後に停止する。

#### 停止したキャンペーンとキャンバスに関するメール通知を受け取るのは誰ですか?

デフォルトでは、管理者権限を持つすべてのユーザーは、キャンペーンとキャンバスの自動停止に関するメール通知にオプトインされます。キャンペーンまたはキャンバスの作成者は、停止すると必ず通知されます。ユーザーは、[**会社設定 (Company Settings)**] > [**通知設定 (Notification Preferences)**] に移動し、通知 [**キャンペーンの自動停止 (Campaign Automatically Stopped)**] および通知 [**キャンバスの自動停止 (Canvas Automatically Stopped)**] から受信者を追加または削除することで、メール通知の設定を管理できます。

#### コンテンツカードの停止はどのように機能しますか?

キャンペーンのコンテンツカードは、有効期限および適切なバッファー期限までは停止されません。これらは、バッファー期間 (キャンペーンが1回限りの送信であるか、終了日があるか、または終了日がないかに対応する) と有効期限のどちらか遅い時間に停止されます。 

たとえば、4月1日に期限が切れるコンテンツカードが1回限りの送信で、コンバージョン期限が10日である場合、4月12日 (コンバージョン期限の10日後+1日) に停止されます。4月1日に有効期限が切れるコンテンツカードが API によってトリガーされ、3月15日以降メッセージが送信されていない場合、翌年の3月15日に有効期限が切れます。

キャンバスは、コンテンツカードが停止した後、つまり最大継続時間が経過して初めて停止します。

#### 私のキャンバスではフィーチャーフラグの実験をしている。フィーチャーフラグを設定した後、キャンバスはアクティブのままなのか？

フィーチャーフラグのステップを持つキャンバスは自動的に停止せず、アイドル状態にはならない。

#### アクティブなキャンペーンのみを表示するフィルターを適用したのに、キャンペーンリストに休止中のキャンペーンが表示されるのはなぜか？

アイドルキャンペーンは、中止されるまでアクティブとみなされる。

#### キャンペーンがまだプッシュ通知を送信しているのに、アイドル状態として表示されるのだろうか？

いいえ。キャンペーンがアイドルとして表示されるのは、メッセージが送信されなくなった場合である。 