---
nav_title: 多言語設定
article_title: 多言語設定
permalink: "/multi_language_support/"
hidden: true
description: "この記事では、Braze ダッシュボードの多言語設定の概要と、メッセージングでロケールを使用する方法について説明します。"
---

# 多言語設定

> 多言語設定を調整することで、1つのメールメッセージでさまざまな言語や地域のユーザーをさまざまなメッセージでターゲットにすることができます。

{% alert important %}
多言語設定は現在アーリーアクセス中です。このアーリーアクセスへの参加に興味がある場合は、アカウントマネージャーにお問い合わせください。
{% endalert %}

## 前提条件

多言語サポートを編集および管理するには、「多言語設定の管理」ユーザー権限が必要です。メッセージにロケールを追加するには、キャンペーンを編集する権限が必要です。

## ロケールを追加

1. [**ワークスペース設定] の [設定]** **> [****多言語サポート**] に移動します。
2. [**ロケールを追加**] を選択します。
3. ロケールの名前を入力します。
4. **ユーザー属性には**、**言語ドロップダウンを使用して追加する言語を選択します**。
5. (オプション) 言語に関連付ける国を選択します。
6. [**ロケールを追加**] を選択します。 

![国がカナダのユーザー向けにロケールとして追加されたフランス語の例。] [2]{: style="max-width:80%;"}

## メッセージングでロケールを使用する

メッセージングでロケールを使用するには、メールキャンペーンまたはキャンバスを作成します。HTML エディターまたはドラッグアンドドロップエディターのいずれかを選択し、使用するエディターに応じた手順に従います。

{% tabs %}
{% tab HTML editor %}

1. 翻訳したいテキストを強調表示します。「**翻訳タグを挿入**」を選択します。これにより、テキストが翻訳タグで囲まれます。<br>{% image_buster /assets/img/multi-language_support/html_editor_translation_tag_example.png %}
2. メッセージを下書きとして保存します。
3. [**多言語**] を選択し、ドロップダウンを使用してメッセージのロケールを追加します。
4. **翻訳テンプレートを** CSV としてダウンロードするには、[テンプレートをダウンロード] を選択します。次に、CSV に翻訳を入力します。<br>{% image_buster /assets/img/multi-language_support/translation_csv_example.png %}
5. [**翻訳をアップロード**] を選択して、完了した翻訳を含む CSV ファイルをアップロードします。

{% endtab %}
{% tab Drag-and-drop editor %}

1. {% raw %}`{% translation %}``{%endtranslation%}`{% endraw %}翻訳タグを追加し、翻訳対象のすべてのテキストと画像またはリンクの URL を折り返します。<br>{% image_buster /assets/img/multi-language_support/dnd_editor_translation_example.png %}
2. タグを追加したら、メッセージをドラフトとして保存します。
3. [**多言語**] を選択し、ドロップダウンを使用してメッセージのロケールを追加します。
4. **翻訳テンプレートを** CSV としてダウンロードするには、[テンプレートをダウンロード] を選択します。次に、CSV に翻訳を入力します。<br>{% image_buster /assets/img/multi-language_support/translation_csv_example.png %}
5. [**翻訳をアップロード**] を選択して、完了した翻訳を含む CSV ファイルをアップロードします。

{% endtab %}
{% endtabs %}

翻訳を更新するには、CSV を更新してファイルを再アップロードします。つまり、CSV 内の ID やロケールを変更しても、メッセージでは自動的に更新されません。

## ロケールをプレビューする

「**プレビューとテスト**」セクションで、「**多言語ユーザー**」を選択してメッセージをプレビューし、メッセージが期待どおりに翻訳されるかどうかを確認します。

## よくある質問

### 設定

#### 追加できるロケールはいくつですか?
最大 200 のロケールを追加できます。

#### 翻訳ファイルは Braze のどこに保存されていますか？
翻訳ファイルはキャンペーンレベルで保存されるため、各メッセージバリアントには翻訳をアップロードする必要があります。

#### ロケール名は特定のパターンまたは形式に従う必要がありますか?
いいえ。お好きな命名規則を使用できます。ロケール名はエディターでロケールを選択するときに使用され、翻訳IDとともにダウンロードしたファイルの見出しに表示されます。

#### カスタム属性を使用してロケールを定義できますか?
現在はありません。ロケールの定義方法の詳細については、アカウントマネージャーに問い合わせるか、[製品に関するフィードバックを残してください]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/portal/)。

### コンポジション

#### あるロケールの翻訳済みコピーを変更したいです。どうやったらできるの？
CSV を編集し、ファイルを再度アップロードして翻訳済みコピーを変更します。

#### 翻訳タグをネストすることはできますか？
いいえ。

#### 翻訳タグに HTML スタイルを追加できますか?
はい。ただし、HTML スタイルがコンテンツと一緒に翻訳されていないことを必ず確認してください。

#### Braze ではどのような検証や追加チェックを行っていますか？

| シナリオ | ブレイズでの検証 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 翻訳ファイルには、現在のメッセージに関連するロケールがありません。| この翻訳ファイルはアップロードされません。|
| 翻訳ファイルに、現在のメールメッセージから、Liquid翻訳タグ内のテキストなどのテキストブロックがありません。| この翻訳ファイルはアップロードされません。|
| 翻訳ファイルには、現在のメールメッセージのテキストブロックと一致しない既定のテキストが含まれています。| この翻訳ファイルはアップロードされません。再度アップロードする前に、CSV でこれを修正してください。|
| 翻訳ファイルには、**多言語サポート設定に存在しないロケールが含まれています**。| これらのロケールは Braze に保存されません。|
| 翻訳ファイルには、現在のメッセージに存在しないテキストブロック（翻訳がアップロードされたときの現在の下書きなど）が含まれています。| 現在のメッセージに存在しないテキストブロックは、翻訳ファイルから Braze に保存されません。| |
| ロケールが翻訳ファイルの一部としてメッセージにアップロードされた後に、メッセージからロケールを削除する。| ロケールを削除すると、メッセージ内のロケールに関連するすべての翻訳が削除されます。|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}


[2]: {% image_buster /assets/img/multi-language_support/add_locale.png %}