---
nav_title: SMSトラフィック・ポンピング詐欺FAQ
permalink: "/sms_traffic_pumping_fraud/"
description: "この参考記事では、SMSトラフィック・ポンプ詐欺に関するよくある質問を取り上げている。"
hidden: true
---

# SMSトラフィック・ポンピング詐欺に関するFAQ 

### SMSトラフィック・ポンプ詐欺とは何か？ 

SMSトラフィックのポンピングは、SMSの分野で脅威が高まっている。これは、詐欺師が、不正なメッセージ送信に関連した収入を集めるために、実際の顧客とは関係のない電話番号にSMSメッセージ送信を引き起こす方法を見つけた場合に発生する。多くの場合、SMSオプトイン用のフォームや、パスワードリセットやアカウントログイン用のワンタイムパスワードなど、オンラインフォームを使って大量のSMS送信をトリガーしている。  

例えば、あるブランドのウェブサイトに、顧客がテキスト・メッセージの受信をオプトインするためのSMS登録フォームがある場合、詐欺師はSMSメッセージのトリガーを引くために、不正な電話番号をフォームに入力する。詐欺師はこれらのメッセージにプレミアム料金の電話番号を使用し、エンドユーザーへのメッセージ配信を担当する現地の携帯電話会社から収益の分配を請求する。このスキームはブランドへの不正請求を生む。 

### BrazeはSMSポンピング詐欺を軽減するために何をしているのか？

Brazeは現在、米国の禁輸国およびトラフィック・ポンピングのリスクが高いとされる国のSMSブロックリストを管理しており、これは[当社の文書で]({{site.baseurl}}/sms_country_blocklist)参照できる。これらの国番号を持つ電話番号への送信はすべてブロックされる。

さらに、BrazeはSMS地理的許可許可リストを導入し、どの国に送信できるかを管理することで、詐欺行為からさらに保護する。

### SMSポンピング詐欺からブランドを守るには？ 

自分の身を守る方法はいくつかある： 
- **日々のSMS送信量の急増や異常を監視する：**
    - [キャンペーンの上限とアラートを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_alerts/)設定し、異常に多くのメッセージが送信された場合に上限と[アラートを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_alerts/)通知することをお勧めする。
    - メッセージ送信の異常な急増は、トラフィック・ポンピングを示している可能性がある。
    - オプトインを誘導する意図的な戦略以外で）短期間にオプトインの数が異常に多い場合は、トラフィックの汲み上げを示している可能性がある。
- **オンライン電話番号取得フォームのセキュリティを向上させる：**
    - Brazeの[SMS登録フォームテンプレートは]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/templates/phone_number_capture)、電話番号の長さや形式を検証するなど、すぐに使えるセキュリティ対策を備えている。また、ターゲット顧客と一致する国番号の電話番号だけを収集するようにフォームを設定することもできる：
        - 例えば、米国と英国でのみビジネスを展開している場合、+1と+44の国番号を持つ番号のみを収集するようにフォームを設定する（技術的な詳細は[当社のドキュメントを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/templates/phone_number_capture/#step-2-customize-your-phone-number-input-component)参照）。
    - ウェブサイト上にカスタムの電話番号収集を構築する場合は、電話番号を収集する前に、電話番号の長さと形式を検証するルールを設定し、フォームが完全に完成していることを確認することをお勧めする。クライアントサイドとサーバーサイドの両方でフォーム入力を検証し、最大限の保護ができるよう、エンジニアリングチームやテクニカルチームと協力してほしい。
        - さらに、CAPTCHAなどのツールを使って、フォームが自動処理ではなく、人間によって送信されたことを確認することも検討する。SMS登録フォームにCAPTCHAを義務付けることで、不正登録の数を減らすことができる。

### 私のブランドは米国でビジネスを展開しており、米国は私のSMS地理的許可リストに載っている。顧客は米国外でもSMSメッセージを受信できるか？ 

はい、あなたの顧客がアメリカの市外局番を持つ電話番号を持っている限り、旅行中でもあなたのメッセージを受け取ることができる。 

{% alert important %}
SMSトラフィックのポンピングについて、またこれらの製品変更がSMS送信にどのような影響を与えるかについて、さらにご質問がある場合は、カスタマー・サクセス・マネージャーまでお問い合わせいただきたい。
{% endalert %}
