---
nav_title: レポート
article_title: LINE レポート
page_order: 4
description: "この参考記事では、Braze で使用されている LINE の指標と、LINE キャンペーンでの表示方法について説明します。"
page_type: reference
channel:
 - LINE
alias: /line/reporting/
---

# LINE レポート

> キャンペーンやキャンバスを開始後、キャンペーンの詳細ページやキャンバス分析で主要な指標を表示できます。この記事では、これらの指標をどこで見つけることができるのか、そしてそれらが何を表しているのかを説明する。

{% alert tip %}
レポートの用語や指標の定義を確認したい場合は、[レポート指標の用語集]({{site.baseurl}}/user_guide/data/report_metrics/)を参照してください。
{% endalert %}

## キャンペーン分析

[**キャンペーン分析**] タブでは、一連のパネルでレポートを表示できます。以下のセクションに列挙されている指標よりも多く、あるいは少なく表示される場合もありますが、それぞれに目的があります。

{% alert note %}
LINE の開封とクリック関連の統計は、1 日にイベントを実行したユーザーが 20 人以上の場合のみ計算されます。
{% endalert %}

### キャンペーンの詳細

[**キャンペーンの詳細**] パネルには、LINE メッセージのパフォーマンスの概要が表示されます。

このパネルでは、受信者に送信されたメッセージの数、1 次コンバージョン率、このメッセージによって生み出された総収益などの全体的な指標を確認します。このページから、配信、オーディエンス、コンバージョン設定を確認することもできます。

#### コントロールグループ

個々の LINE メッセージの影響を測定するには、AB テストに[コントロールグループ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/)を追加できます。トップレベルの [**キャンペーン詳細**] パネルには、コントロールグループのバリアントからの指標が含まれません。

### LINE のパフォーマンス

[**LINEのパフォーマンス**] パネルでは、さまざまな角度からメッセージのパフォーマンスを確認できます。このパネルの指標は、選択したメッセージングチャネルや、多変量テストを実行しているかどうかに応じて異なります。<i class="fa fa-eye preview-icon"></i>[**プレビュー**] アイコンをクリックすると、バリアントやチャネルごとにメッセージを表示できます。

LINEパフォーマンス」パネルには、2つのバリアントが表示されている。]({% image_buster /assets/img/line/line_performance.png %})

表示を簡素化する場合は、[**\+ 列を追加/削除**] を選択し、必要に応じて指標をクリアします。デフォルトでは、すべての指標が表示されます。

#### LINE の指標

分析に表示される主な LINE の指標を一部ご紹介します。Braze で使用されているすべての LINE の指標の定義については、「[レポート指標の用語集]({{site.baseurl}}/user_guide/data/report_metrics/)」を参照してください。

| 用語 | 定義 |
| --- | --- |
| 送信数 | BrazeとLINEの間で通信に成功した総送信回数。これは、メッセージがユーザーに受信されたことを意味しない。 |
| ユニーク開封数 | 1日あたり20通のLINEメッセージが送信され、最低閾値に達した後、ユーザーが開封したLINEメッセージの総数。 |
| 開封数の合計 | 1日あたり最低20通の閾値に達した後、送信されたLINEメッセージがユーザーによって開封された回数の合計。 |
| ユニーククリック数 | 1日あたり最低20通の閾値に達した後に送信されたLINEメッセージのうち、ユーザーがクリックしたメッセージの総数。 |
| クリック数の合計 | 1日あたり最低20通の閾値に達した後、送信されたLINEメッセージがユーザーによってクリックされた回数の合計。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 }

### 過去のパフォーマンス

[**過去のパフォーマンス**] パネルでは、[**メッセージのパフォーマンス**] パネルの指標を時系列でグラフ表示できます。パネル上部のフィルターを使用して、グラフに表示される統計やチャネルを変更します。このグラフの時間範囲は、常にページ上部で指定された時間範囲を反映します。

1 日ごとの内訳を確認するには、<i class="fas fa-bars"></i> ハンバーガーメニューを選択し、[**CSV をダウンロード**] を選択すると、レポートを CSV 形式でエクスポートできます。

### コンバージョンイベントの詳細
 
[**コンバージョンイベントの詳細**] パネルには、キャンペーンのコンバージョンイベントのパフォーマンスが表示されます。詳細については、「[コンバージョンイベント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/conversion_correlation)」を参照してください。

### コンバージョンの相関

[**コンバージョンの相関**] パネルでは、どのようなユーザー属性と行動が、キャンペーンに設定した結果に役立つか、または悪影響を与えるかを把握できます。詳細については、「[コンバージョンの相関]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/conversion_correlation)」を参照してください。


