---
nav_title: 7 janvier 2025
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 1/7/2025."
---

# Publication le 7 janvier 2025

## Libérer la créativité

### Modèles de messages in-app

Nous avons ajouté des [modèles]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/) pour les messages in-app à glisser-déposer.

### B2B Salesforce Sales Cloud Gestion des prospects

[Gérer les leads avec Salesforce Sales]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud/) Cloud montre comment utiliser les webhooks de Braze pour créer et mettre à jour des leads dans Salesforce Sales Cloud via une intégration soumise par la communauté.

## Canaux robustes

### Modèles de canvas

Nous avons ajouté des modèles Braze Canvas pour l'[inscription par e-mail avec double abonnement]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup/) et l'[onboarding avec enquête sur les préférences.]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey/)

### Modifications de la politique d'abonnement de WhatsApp

Meta a récemment mis à jour sa [politique d'abonnement](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/). Pour plus d'informations, consultez les [mises à jour des produits WhatsApp.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/)

### Outil de largeur pour les blocs de contenu dans l'éditeur par glisser-déposer de l'e-mail

Vous pouvez [ajuster la largeur]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/#using-the-editor-to-add-a-content-block) de votre bloc de contenu dans l'éditeur par glisser-déposer de l'e-mail. La largeur par défaut est de 100 %.

## Flexibilité des données

### Filtre de segmentation provisoire d'envoi

Segmentez vos utilisateurs en fonction du nombre d'échecs provisoires d'envoi X fois en Y jours. Pour plus d'informations, reportez-vous au [glossaire des filtres de segmentation]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced).

### Aperçu des utilisateurs anonymes

[Utilisateurs anonymes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) donne un aperçu des utilisateurs anonymes et des alias d'utilisateurs, en soulignant leur importance et la manière dont ils peuvent être exploités dans vos messages.

### Composition du groupe de contrôle global

Vous pouvez [consulter l'appartenance à un groupe de contrôle global]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/global_control_group/#view-whether-a-user-is-in-a-global-control-group) en accédant à l'onglet **Engagement** du profil d'un utilisateur et en faisant défiler la page jusqu'à la section **Divers.** 

## Nouveaux partenariats Braze

### Justuno - Capture de prospects

[Justuno]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/leads_capture/justuno/) vous permet de créer des expériences visiteurs entièrement optimisées pour toutes vos audiences avec des segments dynamiques, offrant le ciblage le plus avancé disponible - le tout sans impacter la vitesse du site ou augmenter le travail de développement.

### Odicci - plateforme de données client

Intégrez Braze à [Odicci]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/odicci/), une plateforme qui donne aux entreprises les moyens d'acquérir, d'engager et de fidéliser leurs clients grâce à des expériences omnicanales axées sur la fidélisation.

### Optimizely - Test A/B

L'intégration entre Braze et [Optimizely]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/ab_testing/optimizely/) est une intégration bidirectionnelle qui vous permet de :

- Synchronisez chaque nuit vos segments et événements personnalisés de Braze vers Optimizely Data Platform (ODP) afin d'enrichir les profils, rapports et segmentations des clients d'Optimizely.
- Envoyez les événements de Braze Currents depuis Braze vers l'outil de reporting d'Optimizely.
- Synchronisez les données et événements personnalisés de l'ODP vers Braze pour enrichir vos données clients et déclencher l'envoi de messages Braze en fonction des événements clients dans l'ODP.