---
nav_title: 4 février 2025
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 2/4/2025."
---

# Publication le 4 février 2025

## Améliorations apportées à la documentation de Braze

### Guide du contributeur
Nos récentes mises à jour du [Guide de contribution]({{site.baseurl}}/contributing/your_first_contribution) permettent aux utilisateurs non techniques de contribuer plus facilement à la documentation de Braze.

### Refonte des données et de l'analyse/analytique (si utilisé comme adjectif)
Pour vous permettre de trouver plus facilement ce que vous cherchez, nous avons séparé les articles qui se trouvaient auparavant sous "Data & Analytics" en " [Data]({{site.baseurl}}/user_guide/data) and [Analytics]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics)". 

### Guide du développeur
Nous avons fait un grand ménage dans toute la documentation du [Guide du développeur Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/home), notamment en fusionnant les "comment faire" répartis sur plusieurs pages en une seule.

Vous trouverez également une nouvelle [page de référence SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/references) qui répertorie l'ensemble de la documentation de référence et des référentiels pour chaque SDK Braze.

#### SDK Unreal Engine Braze
Nous avons migré et réécrit tout le contenu du README du dépôt GitHub du SDK d'Unreal Engine Braze dans sa [section dédiée sur Braze Docs]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=unreal%20engine).

## Flexibilité des données

### Tableau de bord de l'utilisation de l'API

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Le [tableau de bord de l'utilisation de l'API]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/api_usage_dashboard) vous permet de surveiller le trafic de votre API REST entrant dans Braze afin de comprendre les tendances de votre utilisation de nos API REST et de résoudre les problèmes éventuels.

### Ajout d'étiquettes aux attributs personnalisés

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez [ajouter des étiquettes à un attribut personnalisé]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/custom_attributes#adding-tags) après sa création si vous disposez de l'autorisation "Gérer les événements et les attributs, les clients". Les étiquettes peuvent ensuite être utilisées pour filtrer la liste des attributs.

### Sélections de catalogue et endpoints de champs de catalogue asynchrones 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Les endpoints suivants sont désormais généralement disponibles :
* [POST : Créer des champs de catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/post_create_catalog_fields)
* [DELETE : Supprimer un champ du catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/delete_catalog_field)
* [DELETE : Supprimer la sélection du catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/delete_catalog_selection)
* [POST : Créer une sélection de catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/post_create_catalog_selections)

### Utilisation d'une adresse e-mail pour déclencher des campagnes ou des canevas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais spécifier un destinataire par adresse e-mail pour déclencher vos [campagnes]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/targeting_users) et [Canvases]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/?tab=target%20audience#step-2c-set-your-target-entry-audience).

### Utilisation d'un numéro de téléphone pour identifier un utilisateur via l'API

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais utiliser un numéro de téléphone, en plus d'un alias et d'une adresse e-mail, pour identifier un utilisateur via l'[endpoint de l'API`/users/identify` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify).

### Obtenir une trace SAML
Nous avons ajouté des [étapes sur la façon d'obtenir une trace SAML]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up#obtaining-a-saml-trace), ce qui vous aide à résoudre plus efficacement les problèmes liés à l'authentification unique (SSO) SAML avec le support.
 
### Centres de données spécifiques à une région
Comme Braze se développe pour desservir de nouvelles régions, nous avons ajouté un [article sur les centres de données de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers) afin de clarifier notre approche opérationnelle.

 
## Libérer la créativité
 
### Notifications de baisse de prix et de retour en stock

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais avertir les clients lorsqu'un article est de nouveau en stock en configurant des [notifications de retour en stock]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications) par le biais d'un Canvas et d'un catalogue.

Vous pouvez également créer des [notifications de baisse de]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications) prix pour informer les clients lorsque le prix d'un article a baissé en configurant des notifications de baisse de prix dans un catalogue et dans Canvas.

### Aperçu de la sélection 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Après avoir créé une sélection, vous pouvez [voir ce qu'elle donnerait]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview) pour un utilisateur aléatoire ou pour un utilisateur spécifique.

### Modélisation de produits de catalogue comprenant des étiquettes Liquid 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez [créer des modèles d'articles de catalogue qui incluent le liquide]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/using_catalogs/#using-liquid).

### Modèles de canvas
Nous avons ajouté de nouveaux modèles Canvas pour l'[onboarding des utilisateurs avec une enquête de préférences]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey) et la [création d'une inscription par e-mail avec double abonnement.]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup)

### Gérer les prospects avec Salesforce Sales Cloud pour le B2B
Les marketeurs B2B peuvent notamment utiliser Braze par le biais d'une intégration avec Salesforce Sales Cloud. Pour en savoir plus sur la mise en œuvre de ce [cas d'utilisation]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud), cliquez ici.
 
## Canaux robustes

### Listes de suppression

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}
 
[Les listes de suppression]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) spécifient les groupes d'utilisateurs qui ne recevront jamais de messages. Les administrateurs peuvent créer des listes de suppression avec des filtres de segmentation pour restreindre un groupe d'utilisateurs de la même manière que vous le feriez pour la segmentation.

## Nouveaux partenariats Braze

### Constructeur - Contenu dynamique
[Constructor]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/constructor) est une plateforme de recherche et de découverte de produits qui utilise l'intelligence artificielle et le machine learning pour offrir des recherches, des recommandations et des expériences de navigation personnalisées pour les sites web de ecommerce et de retailing.
 
### Trustpilot - Contenu dynamique
[Trustpilot]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/trustpilot) est une plateforme d'évaluation en ligne qui permet à vos clients de partager leurs commentaires et vous permet de gérer les évaluations et d'y répondre.

## Mises à jour SDK
 
Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.
 
- [Braze Android SDK 34.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3400)
    - Mise à jour de la version minimale du SDK, qui passe de 21 (Lollipop) à 25 (Nougat).
