---
nav_title: 29 avril 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 1er avril 2025."
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# Publication le 29 avril 2025

## Résolution des problèmes d'accès à Braze

La [résolution des problèmes]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/) d'accès à Braze vous aide à résoudre les problèmes que vous pouvez rencontrer lorsque vous essayez d'accéder à Braze, comme le verrouillage de votre compte ou l'utilisation d'un tableau de bord de Braze qui ne fonctionne pas comme prévu.

## Flexibilité des données

### Foire aux questions sur les courants

Vous trouverez les réponses à certaines questions fréquemment posées sur Currents sur la nouvelle page [Foire aux questions.]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/) 

### Utilisateurs anonymes

Les sections "Comment ça marche" et "Attribuer des alias d'utilisateur" dans [Utilisateurs anonymes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) contiennent de nouveaux détails sur le fonctionnement des utilisateurs anonymes et sur les raisons pour lesquelles vous pourriez vouloir leur attribuer des alias d'utilisateur.

### Projets de campagne

[Enregistrer des brouillons]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts) peut vous aider à apporter des modifications à grande échelle à des campagnes actives. En créant un brouillon, vous pouvez piloter les changements prévus avant votre prochain lancement.

### Identifier et fusionner les utilisateurs

Lors de l'[identification]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/) ou de la [fusion d'utilisateurs]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/), vous pouvez désormais utiliser le paramètre `least_recently_updated` dans le tableau `prioritization` pour donner la priorité à l'utilisateur le moins récemment mis à jour.

### Fusion d'utilisateurs planifiée

La [fusion planifiée]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging) vous permet d'automatiser la fusion des profils utilisateurs sur une base quotidienne à l'aide de règles préconfigurées. Braze informera les administrateurs de votre espace de travail 24 heures avant la fusion planifiée, afin de leur rappeler et de leur donner le temps de revoir la configuration.

### Objet destinataire

Vous pouvez désormais inclure `braze_id` dans l'[objet destinataire]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/), ce qui vous permet de demander ou d'écrire des informations dans nos endpoints.

### Nouveaux centres de données

Braze a ouvert deux nouveaux [centres de données]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/): US-10 et ID-01. Vous pouvez vous inscrire à des centres de données spécifiques à une région lors de la création de votre compte Braze. 

## Libérer la créativité

### Modèles de pages d'atterrissage

Utilisez les [modèles de page d'atterrissage]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates) pour créer des modèles pour vos prochaines campagnes. Ces modèles sont accessibles et gérés à la fois dans l'éditeur de page de destination et dans la section **Modèles** du tableau de bord.

### Champ du formulaire de la page d'atterrissage

Lorsque vous personnalisez votre page de destination, vous pouvez choisir si un champ de formulaire est [obligatoire ou facultatif]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page). Les champs obligatoires doivent être remplis avant que le formulaire puisse être soumis. Les champs facultatifs peuvent être laissés vides ou non sélectionnés par l'utilisateur.

### Modèles de canevas préconstruits

Braze Canvas propose plusieurs [modèles préconstruits]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/) spécialement conçus pour les marketeurs de l'e-commerce, ce qui facilite la mise en œuvre de stratégies essentielles. Cette page propose quelques modèles clés que vous pouvez utiliser pour améliorer vos parcours clients.

## Canaux robustes

### Vidéos WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

Les [fichiers vidéo WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages) peuvent désormais être hébergés via une URL ou dans la bibliothèque multimédia de Braze.

### Liste des messages WhatsApp

Les [messages de liste]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/) apparaissent sous la forme d'un corps de message avec une liste d'options cliquables. Chaque liste peut comporter plusieurs sections et chaque liste peut comporter jusqu'à 10 lignes.

### Copier le lien de l’aperçu

Utilisez le **lien Copier l'aperçu** dans vos [messages e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information) HTML et glisser-déposer, vos [modèles d'e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message) et vos [blocs de contenu]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) pour générer un lien partageable qui montre à quoi ressemblera votre contenu pour un utilisateur aléatoire.

### Schéma d'enregistrement des poussées

Nous avons remanié notre documentation sur les notifications push dans le guide de l'utilisateur et ajouté un nouveau diagramme pour aider à visualiser [ce à quoi ressemble l'enregistrement push à plus grande échelle]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale).

## Nouveaux partenariats Braze

### Mise à jour des catégories de partenaires

Nous avons mis à jour la [section Partenaires technologiques]({{site.baseurl}}/partners/home/) avec de nouvelles catégories et sous-catégories afin d'améliorer votre expérience de navigation.

### Shopify (nouvelle version) - eCommerce

Une nouvelle version de l'intégration Shopify sera publiée par phases à partir d'avril, en fonction du type de magasin Shopify et de l'ID externe utilisé pour configurer l'intégration initiale.

**L'ancienne version de l'intégration sera obsolète le 28 août 2025. Vous devez mettre à jour la version la plus récente de l'intégration avant le 28 août 2025.**

Nouveaux clients de Braze : À partir d'avril 2025, Braze déploiera progressivement le nouveau connecteur Shopify pour les nouveaux onboardings et la mise à niveau des clients existants. Pour en savoir plus sur la nouvelle intégration standard, consultez l'[intégration standard de Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/).

### Just Words - Contenu dynamique

[Just Words]({{site.baseurl}}/partners/just_words/) hyperpersonnalise les messages à grande échelle sur les canaux de marketing du cycle de vie, vous permettant de tester dynamiquement des centaines de variations et d'actualiser automatiquement les contenus peu performants.

### Tapcart - eCommerce

[Tapcart]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/) est une plateforme de commerce mobile de premier plan pour les marques alimentées par Shopify, permettant aux marchands de créer des applications mobiles personnalisées qui offrent des expériences d'achat personnalisées et attrayantes que leurs clients adorent.

## SDK

### Gestion des versions du SDK de Braze

Vous pouvez désormais en savoir plus sur la [gestion des versions]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/) du SDK de Braze, afin que votre application puisse rester à jour avec les dernières fonctionnalités et améliorations de qualité.

### Audit de la documentation du SDK

Nous vérifions actuellement l'ensemble du [contenu de notre SDK pour les développeurs]({{site.baseurl}}/developer_guide/) afin de nous assurer que tous nos échantillons de code sont utiles et exacts. Jusqu'à présent, nous avons apporté diverses mises à jour à nos documentations Android et Swift, et d'autres sont à venir.

## Contribution aux documents de Braze

### Support hors ligne pour les contributeurs de Braze

Si vous contribuez à Braze Docs, vous pouvez désormais générer votre site local de documentation de manière totalement déconnectée. Pour commencer, consultez la rubrique [Contribuer à la documentation de Braze]({{site.baseurl}}/contributing/home/).

### Résolution des problèmes de votre fourchette de documentation Braze

Pour les contributeurs de Braze Documentation qui ont des difficultés à cibler notre dépôt à partir de leur fork, nous avons créé des [étapes de résolution des problèmes]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository) pour vous aider à vous remettre sur les rails.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Braze Unity SDK 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - Mise à jour du pont natif iOS du [SDK Swift de Braze 10.3.0 vers 11.9.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Mise à jour du pont natif Android du [SDK Android de Braze 32.1.0 vers 35.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
        - La version minimale requise du SDK Android est 25. Pour plus de détails [, cliquez ici.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information)
- [Segmentation de Braze Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du SDK Android [de Braze de la version 32.1.0 à la version 35.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
        - La version minimale requise du SDK Android est 25. Pour plus de détails [, cliquez ici.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information)
- [Braze Swift SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - Les XCFrameworks statiques distribués incluent désormais leurs ressources directement au lieu de s'appuyer sur des bundles de ressources externes.
        - Lors de l'intégration manuelle des XCFrameworks statiques, vous devez sélectionner l'option *Embed & Sign (Intégrer et signer)* pour chaque XCFramework dans la section *Frameworks, Libraries, and Embedded Content (Cadres, bibliothèques et contenu intégré)* des *General settings (Paramètres généraux)* de votre cible.
        - Aucune modification n'est nécessaire pour les intégrations du gestionnaire de paquets swift ou de CocoaPods.
- [Braze Segmentation Swift 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Met à jour les bindings du SDK Swift de Braze pour qu'il nécessite les versions de la dénomination `12.0.0`+ SemVer.
        - Cela permet la compatibilité avec n'importe quelle version du SDK de Braze, de `12.0.0` jusqu'à, mais sans inclure, `13.0.0`.
        - Reportez-vous au journal des modifications de [`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) pour plus d'informations sur les ruptures potentielles.