---
nav_title: 27 mai 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 27 mai 2025."
page_order: 7
page_type: reference
---

# Publication le 27 mai 2025

## Flexibilité des données

### Copier des toiles dans différents espaces de travail

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Vous pouvez désormais copier des toiles dans différents espaces de travail. Cela vous permet de démarrer la composition de votre message en commençant par une copie d'un canvas dans un espace de travail différent. Pour plus d'informations sur ce qui est copié, reportez-vous à la section [Copier des campagnes et des toiles dans les espaces de travail]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/).

### Règles d'envoi de messages pour le flux de travail d'approbation 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Utilisez des [règles d'envoi de messages]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/messaging_rules) dans votre flux de travail d'approbation pour limiter le nombre d'utilisateurs atteignables avant qu'une approbation supplémentaire ne soit requise. De cette façon, vous pouvez revoir vos campagnes et vos canevas avant de cibler un public plus large.

### Diagrammes de relations entre entités pour Snowflake et Braze

En début d'année, nous avons créé des tables de relations d'entités pour les données partagées entre Snowflake et Braze. Ce mois-ci, nous avons ajouté de [nouveaux diagrammes interactifs]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/entity_relationships/) dans lesquels vous pouvez effectuer des panoramiques, des saisies et des zooms sur les détails de chaque tableau, vous donnant ainsi une meilleure idée de la façon dont vos données interagissent avec Braze.

## Libérer la créativité

### Événements recommandés

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Les [événements recommandés]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/recommended_events) mappent les cas d'utilisation les plus courants du commerce électronique. En utilisant les événements personnalisés, vous pouvez débloquer des modèles de canvas pré-créés, des tableaux de bord de reporting qui mappent le cycle de vie du client, et plus encore.

## Canaux robustes

### Canal des bannières

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Avec les [bannières]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners), vous pouvez créer des envois de messages personnalisés pour vos utilisateurs, tout en étendant la portée de vos autres canaux, tels que l'e-mail ou les notifications push. Vous pouvez intégrer des bannières directement dans votre application ou votre site web, ce qui vous permet d'engager le dialogue avec les utilisateurs à travers une expérience qui semble naturelle.

### Canal Rich Communication Services (RCS)

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Les [services de communication riches (RCS)]({{site.baseurl}}/about_rcs/) améliorent les SMS traditionnels en permettant aux marques d'envoyer des messages non seulement informatifs, mais aussi beaucoup plus attrayants. Désormais pris en charge sur Android et iOS, RCS apporte des fonctionnalités telles que des médias de haute qualité, des boutons interactifs et des profils d'expéditeur de marque directement dans les applications d'envoi de messages préinstallées des utilisateurs, éliminant ainsi le besoin de télécharger une application distincte.

### Page des paramètres de poussée

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Utilisez la [page**Paramètres de push**]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/push_settings) pour configurer les paramètres clés de vos notifications push, notamment la durée en vie (TTL) de push et la priorité FCM par défaut pour les campagnes Android. Ces paramètres permettent d'optimiser la réception/distribution de vos notifications push et leur efficacité, garantissant ainsi une meilleure expérience à vos utilisateurs.

### Codes de promotion pour les campagnes de messages in-app.

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Vous pouvez utiliser des [codes promotionnels]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes) dans les campagnes de messages in-app en insérant un [extrait de liste de codes promotionnels]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#creating-a-promotion-code-list) dans le corps du message de votre campagne de messages in-app.

### Gestion des erreurs de webhook et limite de débit

La nouvelle section [À propos des webhooks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/understanding_webhooks/#webhook-error-handling-and-rate-limiting) décrit comment Braze gère les erreurs des webhooks et la limite de débit.

### Localités des messages in-app

Après avoir [ajouté des locales]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/using_locales) à votre espace de travail, vous pouvez cibler des utilisateurs dans différentes langues au sein d'un seul message in-app.

### Amazon SES en tant que fournisseur d'envoi d'e-mails (ESP)

Vous pouvez désormais utiliser Amazon SES en tant qu'ESP, de la même manière que vous utiliseriez SendGrid et SparkPost. Reportez-vous à [SSL chez Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ssl#what-is-a-cdn-and-why-do-i-need-it) et aux [liens universels et liens d'application]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links#turning-off-click-tracking-on-a-link-to-link-basis) pour connaître les nuances dans la mise en place de SSL et le suivi des clics sur la base d'un lien à l'autre.

## Nouveaux partenariats Braze

### Eagle Eye - Loyauté

L'intégration bidirectionnelle de Braze et d'[Eagle Eye]({{site.baseurl}}/partners/eagle_eye/) vous permet d'activer les données de fidélisation et de promotion directement dans Braze, ce qui permet aux marketeurs de personnaliser l'engagement client à l'aide de données en temps réel telles que les soldes de points, les promotions et les activités de récompense.

### Eppo - Test A/B

L'intégration de Braze et d'[Eppo]({{site.baseurl}}/partners/eppo/) vous permet de mettre en place des tests A/B dans Braze et d'analyser les résultats dans Eppo pour découvrir des informations et lier la performance des messages à des indicateurs commerciaux à long terme tels que le chiffre d'affaires ou la fidélisation.

### Mentionnez-moi - Recommandations

Ensemble, [Mention Me](https://www.mention-me.com/) et Braze peuvent être votre porte d'entrée pour attirer des clients haut de gamme et favoriser une fidélité inébranlable à votre marque. En intégrant de façon fluide/sans heurts les données first-party des recommandations dans Braze, vous pouvez proposer des expériences omnicanales hautement personnalisées et ciblées sur les fans de votre marque. Pour commencer, consultez le site [Technology Partners : Mentionnez-moi]({{site.baseurl}}/partners/mention_me).

### Shopify - eCommerce

[Connectez plusieurs domaines de boutiques Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/) à un espace de travail unique pour avoir une vue globale de vos clients sur tous les marchés. Créez et lancez des programmes d'automatisation et des parcours dans un espace de travail unique sans dupliquer les efforts dans les magasins régionaux.

## Autre

### Mise à jour pour créer des messages accessibles dans Braze

Nous avons mis à jour notre article [Créer des messages accessibles dans Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility/) avec des conseils plus clairs et plus prescriptifs sur la création de messages accessibles. Cet article comprend désormais des bonnes pratiques élargies pour la structure du contenu, le texte alt, les boutons et le contraste des couleurs, ainsi qu'une nouvelle section sur la gestion de l'ARIA pour les messages HTML personnalisés. 

Cette mise à jour fait partie de notre effort plus large pour soutenir des expériences d'envoi de messages plus accessibles dans Braze. Nous savons que l'accessibilité est un domaine en constante évolution et nous continuerons à partager ce que nous apprenons.

{% multi_lang_include l'accessibilité/feedback.md %}

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Android 36.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Cette version annule l'augmentation de la version minimale du SDK Android de Braze de l'API 21 à l'API 25 introduite dans la version 34.0.0. Cela permet au SDK d'être à nouveau compilé dans des applications prenant en charge l'API 21. Notez que si nous réintroduisons la possibilité de compiler, nous ne réintroduisons pas la prise en charge formelle de < API 25, et nous ne pouvons pas garantir que le SDK fonctionnera comme prévu sur les appareils fonctionnant avec ces versions.
    - Si votre application prend en charge ces versions, vous devez le faire :
        - Validez que votre intégration du SDK fonctionne comme prévu sur les appareils physiques (et pas seulement sur les émulateurs) pour ces versions de l'API.
        - Si vous ne pouvez pas valider le comportement attendu, vous devez soit appeler [disableSDK](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze/-braze/-companion/disable-sdk.html), soit ne pas initialiser le SDK sur ces versions. Sinon, vous risquez de provoquer des effets secondaires involontaires ou une dégradation des performances sur les appareils de vos utilisateurs finaux.
    - Correction d'un problème où les messages in-app provoquaient une lecture sur le fil principal.
    `BrazeInAppMessageManager.displayInAppMessage` est désormais une fonction de suspension Kotlin.
        - Si vous n'appelez pas directement cette fonction, vous n'avez pas besoin de la modifier.
    - AndroidX Compose BOM mis à jour à 2025.04.01 pour gérer les mises à jour dans les API Jetpack Compose.
- [React Native SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont natif Android du SDK Android de Braze 35.0.0 vers 36.0.0.
    - Met à jour les liaisons de la version native d'iOS du SDK Swift de Braze 11.9.0 vers 12.0.0.
    - Mise à jour de l'unité de représentation de PushNotificationEvent.timestamp en millisecondes sur iOS.
        - Auparavant, cette valeur était représentée en secondes sur iOS. Cela correspondra désormais à l'implémentation existante d'Android.
- [SDK Web 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Cette version annule l'augmentation de la version minimale du SDK Android de Braze de l'API 21 à l'API 25 introduite dans la version 34.0.0. Cela permet au SDK d'être à nouveau compilé dans des applications prenant en charge l'API 21. Cependant, nous ne réintroduisons pas de support formel pour < API 25. Plus d'informations [ici](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3600).
    - Mise à jour du pont natif Android du SDK Android de Braze 35.0.0 vers 36.0.0.
    - Met à jour le pont natif iOS du SDK Swift de Braze 11.9.0 vers 12.0.0.