---
nav_title: 24 juin 2025
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 24 juin 2025."
page_order: 6 
page_type: reference
---

# Publication le 24 juin 2025

## OfferFit par Braze

[OfferFit](https://www.offerfit.ai/) remplace les tests A/B par une prise de décision basée sur l'intelligence artificielle qui personnalise tout et maximise n'importe quel indicateur : générez des dollars, pas des clics - avec OfferFit, vous pouvez optimiser n'importe quel indicateur clé de performance de votre entreprise. Consultez notre section dédiée [OfferFit by Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/offerfit) pour des exemples de cas d'utilisation et les principales fonctionnalités. 

## Nouveaux tutoriels SDK

Chaque didacticiel du SDK de Braze propose des instructions étape par étape ainsi que des exemples de code complets. Choisissez un tutoriel ci-dessous pour commencer :

- [Affichage de bannières]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/tutorial_displaying_banners)
- [Personnalisation du style des messages in-app]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/customizing_message_styling)
- [Affichage conditionnel des messages in-app]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/conditionally_displaying_messages)
- [Report des messages in-app déclenchés]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/deferring_triggered_messages)

## Flexibilité des données

### Approvisionnement SAML juste-à-temps

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Utilisez le [provisionnement SAML en flux tendu]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit) pour permettre aux nouveaux utilisateurs du tableau de bord de créer un compte Braze lors de leur première connexion. Cela élimine le besoin pour les administrateurs de créer manuellement un compte pour un nouvel utilisateur de tableau de bord, de choisir leurs autorisations, de les affecter à un espace de travail et d'attendre qu'ils activent leur compte.

### Filtres par sélection

Vous pouvez désormais ajouter jusqu'à 10 filtres par [sélection]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections).

### Stockage du catalogue

La taille de stockage pour la version gratuite des [catalogues]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#catalog-storage) est de 100 Mo maximum. Vous pouvez avoir un nombre illimité d'articles tant qu'ils ne dépassent pas 100 Mo.

### Nombre de lignes synchronisées avec l'ingestion de données dans le nuage.

Par défaut, pour Cloud Data Ingestion, chaque exécution peut synchroniser jusqu'à 500 millions de données. Toute synchronisation comportant plus de 500 millions de nouvelles lignes sera interrompue.

Reportez-vous aux [limitations du produit Cloud Data Ingestion]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/overview/#product-limitations) pour plus de données.

## Canaux robustes

### Tests d'accessibilité dans Inbox Vision

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Utilisez les [tests d'accessibilité]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/#accessibility-testing) dans Inbox Vision pour mettre en évidence les problèmes d'accessibilité que peut présenter votre e-mail. 

Les tests d'accessibilité analysent le contenu de vos e-mails en fonction de certaines exigences des [Directives pour l'accessibilité des contenus web](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/) (WCAG) 2.2 AA. Cela peut fournir des informations sur les éléments qui ne respectent pas les normes d'accessibilité.

### Suivi des clics pour WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez activer le [suivi des clics]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/click_tracking) dans les messages de réponse et les messages modèles pour voir les données relatives aux clics dans vos rapports de performance WhatsApp et être en mesure de segmenter les utilisateurs en fonction de qui a cliqué sur quoi.

### Vidéos pour WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez [intégrer des vidéos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#supported-whatsapp-features) dans le corps du texte pour les envois WhatsApp sortants. Ces fichiers doivent être hébergés par URL ou dans la [bibliothèque multimédia de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library).

## Nouveaux partenariats Braze

### Stripe - eCommerce

L'intergation Braze et [Stripe]({{site.baseurl}}/partners/stripe) vous permet de déclencher des messages dans Braze sur la base d'événements Stripe tels que le démarrage d'un essai, l'activation d'un abonnement, l'annulation d'un abonnement, et plus encore.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [React Native SDK 15.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.1-14.0.2](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Cordova SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1200)
    - Mise à jour du pont natif Android [du SDK Android de Braze 35.0.0 vers 36.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Mise à jour du pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 11.6.1 vers 12.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/11.6.1...12.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [Segmentation de Kotlin 4.0.0-4.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/4.0.0/CHANGELOG.md#400)
    - Mise à jour du SDK Android de Braze [de 35.0.0 à 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
