---
nav_title: "Oktober 18, 2022"
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält die Versionshinweise für den 18.10.2022."
---

# Veröffentlichung am 18\. Oktober 2022

## Nutzerprofil Messaging-Verlauf

Die Registerkarte **Nachrichtenverlauf** des Benutzerprofils zeigt die jüngsten Ereignisse (etwa 40) im Zusammenhang mit Nachrichten für einen einzelnen Benutzer aus den letzten 30 Tagen. Zu diesen Ereignissen gehören die Nachrichten, die der Benutzer gesendet oder empfangen hat, mit denen er interagiert hat, und vieles mehr. Weitere Informationen finden Sie unter [Nutzerprofile]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#messaging-history-tab). 

## Content-Blöcke für &den Drag-and-Drop-Editor

Die ausschließlich im &Drag-and-Drop-Editor verwendeten [Content-Blöcke]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) sind in ihrer Funktionalität den Content-Blöcken ähnlich, die in verschiedenen Kanälen verwendet werden. Sie sind ein zentraler Speicherort für Informationen, auf die in verschiedenen E-Mail-Kampagnen Bezug genommen werden kann. So können Sie beispielsweise E-Mail-Kopfzeilen, Werbeaufrufe und vieles mehr in einer wiederverwendbaren Zeile zusammenfassen.

## Shopify-Skript-Tag

Die [Integration]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify) von [Braze und Shopify]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify) ermöglicht es Ihnen nun, unsere Web-SDK-Integration über ScriptTag in Ihren Shopify-Shop einzubinden. Durch die Einbettung unseres Internet-SDK über ScriptTag wird Tracking der folgenden Funktionen unterstützt:
- Anonyme Nutzerverfolgung zum Tracking der Aktivitäten der Gäste in Ihrem Shop
- Tracking der monatlich aktiven Nutzer:innen, da das Web-SDK in der Lage ist, Sitzungsdaten Ihrer Shop-Besucher zu erfassen.
- Option zur Erfassung der Aktivitäten von Shopify-Nutzer:innen auf Ihrer Website, die auf Ihre Verwendung von Datenpunkten angerechnet werden.
- Option zur Aktivierung von In-Browser-Nachrichten als Kanal in Ihrem Shopify-Shop

## SCIM-Endpunkt

Bitte verwenden Sie die folgenden Braze SCIM-Endpunkte, um die automatisierte Bereitstellung von Nutzern zu verwalten:
- [LÖSCHEN: Benutzerkonto von der Dashboard-Seite entfernen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/delete_existing_dashboard_user/)
- [ERHALTEN: Ein bestehendes Dashboard-Benutzerkonto suchen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/get_see_user_account_information/)
- [POST: Neues Dashboard-Benutzerkonto erstellen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/post_create_user_account/)
- [PUT: Benutzerkonto im Dashboard aktualisieren]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/put_update_existing_user_account/)

## SMS-Fuzzy-Abmeldungen

[Fuzzy Opt-out]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/fuzzy_opt_out#fuzzy-opt-out) versucht zu erkennen, wenn eine eingehende SMS-Nachricht nicht mit einem Opt-out-Schlüsselwort übereinstimmt, jedoch eine Opt-out-Absicht erkennen lässt. Wenn die unscharfe Abmeldung aktiviert ist und eine eingehende Schlüsselwortantwort als „unscharf“ eingestuft wird, fordert Braze die Nutzer:innen automatisch auf, ihre Absicht zu bestätigen.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 23.2.0–23.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2321)
- [iOS Objective C SDK 4.5.1](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451)
- [iOS SWIFT SDK 5.5.0S-SDK 5.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#550)
- [Cordova SDK 2.31.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2310)
  - Update auf [Braze Android SDK 23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/releases/tag/v23.0.1).
- [Unity 3.10.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3100)
- [React SDK Version 1.39.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1400)
  - Das native Android SDK wurde mit einem Update auf Version 23.2.0 aktualisiert.
  - Die `kotlin_versio`Gradle-Template-Variable n wurde umbenannt in `kotlinVersion`
- [Flutter SDK 2.6.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#260)
  - Die native Android-Brücke verwendet das Braze Android SDK 23.2.0.
  - Die native iOS-Brücke verwendet Braze iOS SDK 4.5.1.
  - `process(inAppMessage)` wird in der `processInAppMessage(inAppMessage)`iOS-Ebene in umbenannt.
- [Segment iOS 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/blob/master/CHANGELOG.md#460)
  - Geht es um Braze [iOS SDK 4.5.1+, dann](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451) erfolgt ein Update[](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451).
