---
nav_title: "Januar 11, 2022"
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält die Versionshinweise für den 11.01.2022."
alias: "/help/release_notes/2022/february/"
---
# Veröffentlichung am 11\. Januar 2022

Willkommen in einem neuen Jahr!

## Canvas-Experiment-Pfad-Schritt
Der neue Experiment-Pfad-Schritt ermöglicht es, die Pfadleistung zu verfolgen, indem mehrere Canvas-Pfade gegeneinander und mit einer Kontrollgruppe an jedem Punkt der User Journey getestet werden. Nun können Sie die hier gesammelten Analytics nutzen, um weiter zu ermitteln, welcher Weg am effektivsten ist. Erfahren Sie mehr darüber, wie Sie einen [Experiment-Pfad-Schritt]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/) erstellen.

## Umgang mit ungültigen Telefonnummern
Sie sind auf eine Situation gestoßen, in der eine Nutzer:in eine ungültige Telefonnummer eingegeben hat. Hier ist Ihre Lösung! Braze kennzeichnet diese ungültigen Telefonnummern und wird keine weiteren Mitteilungen an diese Nummern senden. Erfahren Sie mehr darüber, wie Braze [mit ungültigen Telefonnummern umgeht.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/)

## Neue SMS-Endpunkte
Mit den neuen [Braze-SMS-Endpunkten]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/) können Sie nun ungültige Telefonnummern verwalten. Dieses Update umfasst:
- [ERHALTEN: Der Endpunkt zum Abfragen oder Auflisten ungültiger ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/get_query_invalid_numbers/)Telefonnummern gibt eine Liste von Telefonnummern zurück, die von Braze als „ungültig“ eingestuft werden.
- [POST: Mit dem ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/post_remove_invalid_numbers/)Endpunkt „Ungültige Telefonnummern entfernen“ können Sie die „ungültigen“ Telefonnummern aus der Liste der ungültigen Nummern von Braze entfernen.

## Rate-Limits
Für alle [Braze-Endpunkt-Artikel]({{site.baseurl}}/api/basics/#nav_top_endpoints) wurden API-Rate-Limits festgelegt. Sie können nun die Rate-Limits nach Anfragetyp leicht einsehen. Weitere Informationen zu Rate-Limits finden Sie in unserem Artikel zu [API-Rate-Limits]({{site.baseurl}}/api/api_limits/).

## Neuer REST-Endpunkt
Braze hat einen [neuen EU-02-REST-Endpunkt]({{site.baseurl}}/api/basics/#api-definitions) hinzugefügt.

## Über E-Mails
E-Mail-Nachrichten sind eine hervorragende Möglichkeit, mit Ihren Kund:innen in Kontakt zu treten. Eine kurze Einführung dazu, wie Sie E-Mail-Nachrichten anpassen und nutzen können, finden Sie in unserem neuen Artikel zum [Thema E-Mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/about/). 

## Über In-App-Nachrichten
In-App-Nachrichten liefern Ihren aktiven Nutzer:innen innerhalb Ihrer App umfangreiche Inhalte. Sie können ganz einfach mit Ihren aktiven Kunden in Kontakt treten, indem Sie In-App-Nachrichten für personalisierte Begrüßungen oder die Einführung neuer Features erstellen. Um mehr über die Vorteile und Nachrichtentypen zu erfahren, lesen Sie bitte unseren neuen Artikel über [In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/).