---
nav_title: "Februar 8, 2022"
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält die Versionshinweise für den 8. Februar 2022."
alias: "/help/release_notes/2022/march/"
---
# Veröffentlichung am 8\. Februar 2022

## Canvas-Aktions-Pfade

Mit[ Aktions-Pfaden]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/action_paths/) können Sie Ihre Nutzer:innen anhand ihrer Aktionen sortieren. Mit Aktionspfaden können Sie:
- Passen Sie Benutzerpfade basierend auf einer bestimmten Aktion an. 
- Halten Sie Nutzer:innen für einen bestimmten Zeitraum zurück, um ihren nächsten Aktions-Pfad auf Grundlage ihrer Handlungen während dieses Bewertungszeitraums zu priorisieren. 

Der Zugriff auf Aktions-Pfade wird schrittweise für alle Braze-Instanzen eingeführt. Bitte wenden Sie sich an Ihren Braze-Account Manager, um weitere Informationen zu erhalten.

## API-Endpunkt-Referenzseite

Suchen Sie nach einer Schnellübersicht aller verfügbaren Braze-Endpunkte? Bitte besuchen Sie unseren [API-Endpunkt-Index]({{site.baseurl}}/api/endpoints/).

## Transifex v2 und v2.5 API werden nicht mehr unterstützt
Ab dem 7\. April 2022 wird [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/#transifex) die API-Versionen 2 und 2.5 einstellen, um Platz für Version 3 zu schaffen. Nach diesem Datum sind v2 und v2.5 nicht mehr funktionsfähig, und entsprechende Anfragen werden fehlschlagen. Nutzer:innen dieser Partnerintegration werden dringend empfohlen, ihre API-Version vor diesem Datum zu aktualisieren.

## Verfügbare benutzerdefinierte Attributdatentypen
Demnächst verfügbar! Die Unterstützung von Objekt- und Objekt-Array-Datentypen für angepasste Attribute wird im Frühjahr 2022 verfügbar sein.