---
nav_title: 中国の Android デバイスへの配信到達性
article_title: 中国Android端末向けプッシュ配信の可能性
page_order: 10

page_type: reference
description: "この記事では、中国OEM製のAndroidデバイスのユーザーをターゲットにする際に注意すべきプッシュ配信のニュアンスについて解説する。"
channel: push

---

# 中国製 Android デバイスへのプッシュ通知の配信到達性

> シャオミ、OPPO、Vivoなど、中国のOEM（相手先ブランド製造）メーカーが製造するアンドロイド端末の中には、積極的なアプリのライフサイクル管理によってバッテリーを長持ちさせるよう最適化しているものもある。この最適化は、バックグラウンドのアプリ処理をシャットダウンするという意図しない結果をもたらす可能性があり、プッシュ通知の配信到達性を低下させる可能性があります。<br><br>アプリのメッセージング・パフォーマンスがこれらのデバイスで期待通りに動作するようにするには、マーケティングチームとエンジニアリングチームが協力し、この記事で説明されているステップに従うべきである。

## 開発者のためのステップ
これらの OEM による最適化では、バックグラウンドのアプリケーションが積極的に終了され、アプリケーションによるバックグラウンドタスクの自動起動がブロックされます。開発者としては、可能な限りこれらの制限を緩和するようユーザーに求めるようアプリを設定する必要がある。

これは、エンドユーザーのデバイス上でアプリを自動的に起動させ、アプリにバックグラウンドで実行し、Brazeからのメッセージをリッスンする許可を与えることで実現できる。残念ながら、これはOEM固有の問題であり、Androidの問題ではないため、OEMごとに自動起動許可のプロンプトを表示するためのAPIは文書化されていない。

これを解決するには、[AutoStarter](https://github.com/judemanutd/AutoStarter) などのライブラリーをアプリケーションに統合します。AutoStarter は複数のメーカーをサポートしており、さまざまなデバイスで起動権限マネージャーを簡単に呼び出すことができます。AutoStarter を統合したら、`AutoStartPermissionHelper.getInstance().getAutoStartPermission(context)` を呼び出して、エンドユーザーのデバイスに起動権限マネージャーを表示します。このアクションを、エンドユーザーにアプリの「自動起動」を有効にするよう促すプロンプトと組み合わせる。マーケティングチームがこのメッセージを作成します。次のセクションを確認してください。

## マーケティング担当者のためのステップ
ユーザーがプッシュ通知の受信をオプトインした後、これらのデバイスへのメッセージ配信を改善するために、ユーザー側でできる追加ステップがある。[プッシュプライマーメッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/push_primer_messages/)の後に、中国 OEM デバイスのユーザーを対象として、次の追加ステップを含むアプリ内メッセージを付け加えることをお勧めします。

- アプリの「自動起動」を有効にする
- アプリのバッテリー最適化を無効にする

メッセージをさらに増強するには、SMS、WhatsApp、LINE などのアプリ外チャネルや、アプリ内メッセージ、コンテンツカードなどのアプリ内チャネルを通じて、未開封のプッシュ通知からの情報を提供する他のチャネルを追加します。ユーザーは、次にアプリを開いたときに、見逃したかもしれないものを見ることができる。