---
nav_title: 中国の Android デバイス向けの配信状況
article_title: 中国の Android デバイス向けのプッシュ配信機能
page_order: 10

page_type: reference
description: "この記事では、中国の OEM が製造した Android デバイスのユーザーをターゲットにする場合に注意すべきプッシュ配信の微妙な違いについて説明します。"
channel: push

---

# 中国の Android デバイス向けのプッシュ配信機能

> Xiaomi、OPPO、Vivoなど、中国のOEMが製造する一部のAndroid端末は、積極的なアプリライフサイクル管理を通じてバッテリー寿命を延ばすように最適化されています。この最適化により、バックグラウンドのアプリ処理がシャットダウンされ、プッシュ通知の配信性が低下するという意図しない結果が生じる可能性があります。<br><br>これらの端末でアプリのメッセージングパフォーマンスが期待どおりに機能するようにするには、マーケティングチームとエンジニアリングチームが協力して、この記事で説明されている手順に従う必要があります。

## 開発者向け手順
これらの OEM は、バックグラウンドアプリケーションを積極的に強制終了し、バックグラウンドタスクが自動実行されないようにすることで最適化を行っています。開発者は、可能な限りこれらの制限を緩和するようユーザーに求めるようにアプリを設定する必要があります。

これは、エンドユーザーのデバイスでアプリを自動的に起動させることで実現できます。これにより、アプリがバックグラウンドで実行され、Braze からのメッセージを聞くことができます。残念ながら、これは OEM 固有の問題であり Android の問題ではないため、OEM ごとに自動起動許可プロンプトを表示するための文書化された API はありません。

これを解決するには、[AutoStarterなどのライブラリをアプリケーションに統合してください](https://github.com/judemanutd/AutoStarter)。AutoStarterは複数のメーカーをサポートしているため、さまざまなデバイスの起動許可マネージャーを簡単に呼び出すことができます。AutoStarterを統合したら、`AutoStartPermissionHelper.getInstance().getAutoStartPermission(context)`を呼び出して、エンドユーザーのデバイスで起動許可マネージャーを起動します。このアクションを、エンドユーザーにアプリの「自動起動」を有効にするよう促すプロンプトと組み合わせてください。このメッセージは、マーケティングチームが作成します。次のセクションを参照してください。

## マーケティング担当者向けのステップ
ユーザーがプッシュ通知の受信をオプトインした後、これらのデバイスへのメッセージ配信を改善するためにユーザーが実行できる追加の手順があります。[プッシュ・プライマー・メッセージのフォローアップとして、中国OEMデバイスのユーザーを対象としたアプリ内メッセージで次の追加手順を実行することをおすすめします]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_primer_messages/)。

- アプリの「自動起動」を有効にする
- アプリのバッテリー最適化を無効にする

メッセージをさらに広めるには、SMS、WhatsApp、LINEなどのアプリ外チャネルや、アプリ内メッセージやコンテンツカードなどのアプリ内チャネルを通じて、未開封のプッシュ通知からの情報を再表示する他のチャネルを追加します。ユーザーは、次回アプリを開いたときに、見逃した可能性のあるものを見ることができます。