---
nav_title: 2022年11月15日
page_order: 0.5
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022年11月15日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2022年11月15日リリース

## アプリ内メッセージ用の新しいドラッグ＆ドロップ・エディター

[アプリ内メッセージ用の新しいドラッグ＆ドロップエディター]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop)を使用すると、HTML の知識がなくても、完全にカスタマイズされ、パーソナライズされたアプリ内メッセージを作成できます。ドラッグ＆ドロップエディターは、今後数か月で、すべてのお客様に向けてリリースされます。早めにアクセスをリクエストしたい場合は、顧客サクセスマネージャーにお問い合わせください。

## Eメール用ドラッグ＆ドロップ・エディターの更新

### 新しいエディターブロック

メールのドラッグ＆ドロップ・エディターに2つの新しいエディター・ブロックが追加された：[段落ブロックと]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#paragraph) [リストブロック]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#list)。

{% alert important %}
既存のTextブロックは廃止されるが、Textブロックを持つ既存のメールは引き続きサポートされる。
{% endalert %}

### ダークモードのプレビュー

ドラッグ＆ドロップエディターで[メールのプレビューとテスト]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3b-preview-and-test-your-message)を行う場合、[**ダークモードプレビュー**] をオンにして、ダークモードユーザーに対するメールの表示を確認できます。

## 勝者パスの早期アクセス

キャンバスの実験パスの一部として利用できる[勝者パス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/#step-2-turn-on-winning-path-optional)を使用すると、A/B テストを自動化できます。勝者パスがオンになっている場合、一定時間が経過すると、それ以降のすべてのユーザーはコンバージョン率が最も高いパスに送られます。

この機能は現在早期アクセス段階です。早期のアクセスに参加したい場合は、顧客のサクセスマネージャーにお問い合わせください。

## tvOSのアプリ内メッセージとコンテンツカード

この新しい記事では、Braze Swift SDK を介して利用できる [tvOS のアプリ内メッセージとコンテンツカード]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=tvos)の統合のニュアンスについて説明します。

## 新しいリキッドの使用例

メッセージの内容をパーソナライズするために顧客のサブスクリプションステートを使用する方法について、[Liquid ユースケース Library]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/liquid_use_cases#misc-personalize-content)に新しいユースケースを追加しました。このユースケースでは、特定の購読グループを購読している顧客に、メールと SMS 両方の購読グループの両方に対して専用のメッセージが送信されます。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。これらのリリースでは、破壊的な更新はありません。その他のすべてのアップデートは、対応するSDKの変更履歴をチェックすることで確認できる。

- [Android SDK 23.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2330)
- [Web SDK 4.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#440)
- [Unity SDK 3.11.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3110)
- [Xamarin SDK 1.26.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1260)
- [iOS Swift SDK 5.6.0-5.6.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#562)
- [Flutter SDK 2.6.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#261)
