---
nav_title: 2022年3月8日
page_order: 9
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には2022年3月8日のリリースノートが含まれています。"
alias: "/help/release_notes/2022/april/"
---

# 2022年3月8日リリース

## Rokuのアプリ内メッセージ

Brazeは、Rokuデバイスでユーザーにアプリ内メッセージを送信することをサポートするようになりました！これには追加のSDK設定が必要であり、デフォルトでは使用できないことに注意してください。Rokuのアプリ内メッセージの統合に関する詳細は、[Rokuのアプリ内メッセージ]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=roku)を参照してください。

## チャーン予測と購入予測のためのフルフィルターモード

新しい予測をすぐに構築するために、デフォルトではBrazeのセグメンテーションフィルターのサブセットのみがサポートされています。フルフィルターモードを有効にすると、すべてのセグメンテーションフィルターを有効にできますが、このモードでは予測を構築する際にウィンドウが1つに制限されます。詳細については、次の記事を参照してください。

- [チャーン予測の作成]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_churn/creating_a_churn_prediction/#full-filter-mode)
- [購入予測の作成]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_purchases/creating_a_purchase_prediction/#full-filter-mode)

## キーワード応答のリターゲティングオプション

SMSキャンペーンの分析を表示する際に、特定のキーワードカテゴリで応答したユーザーに基づいてリターゲティングのためのセグメントを便利に作成できるようになりました。詳細については、SMSレポートの[キーワード応答]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_campaign_analytics/#keyword-responses)を参照してください。

## データ収集のベストプラクティス

既知のユーザーと未知のユーザーの両方を扱う際に、いつどのようにしてユーザーデータを収集すべきか考えたことがありますか？Brazeにおけるユーザープロファイルのライフサイクルは少し混乱することがあるため、新規および既存のユーザーデータを収集するためのさまざまな方法とベストプラクティスを明確にするために、いくつかの[データ収集のベストプラクティス]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/best_practices/)をまとめました。

## Transifex API 廃止

2022年4月7日より、Transifexは API バージョン2と2.5を廃止してバージョン3に移行します。この日付以降、v2およびv2.5は運用されなくなり、関連するリクエストは失敗します。Transifex API を利用している場合は、コネクテッドコンテンツ呼び出しを適宜更新してください。詳細については、[Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/)を参照してください。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Toovio - 顧客データプラットフォーム

Brazeと[Toovio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/toovio/)のパートナーシップは、ほぼリアルタイムのメッセージトリガー、インクリメンタルなパフォーマンスを向上させるツール、およびToovioの高度なキャンペーン測定ツールへのアクセスを提供します。

### Snowplow - 分析

Brazeと[Snowplow]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/snowplow/)の統合により、ユーザーはGoogle Tag Managerのサーバーサイドタグ付けを通じてSnowplowイベントをBrazeに転送できるようになります。Snowplow Braze タグを使用すると、イベントを Braze に送信しながら、以下によって柔軟性とコントロール性を高めることができます。

- データ上のすべての変換を完全に可視化する
- 時間の経過とともに洗練度を高める
- すべてのデータを転送するまでプライベートクラウドに残す
- 豊富なタグライブラリと使い慣れたGoogle Tag Manager UIによるセットアップの容易さ

Snowplowの豊富な行動データを活用して、Brazeで強力な顧客中心のインタラクションを促進し、リアルタイムでパーソナライズされたメッセージを配信します。

### Clarisights - 分析

Brazeと[Clarisights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/clarisights/)の統合により、BrazeキャンペーンおよびCanvasからのデータをインポートして、パフォーマンスおよびCRM/リテンションマーケティングの統一されたレポートインターフェイスを実現できます。

### Wyng - ダイナミックなコンテンツ

Brazeと[Wyng]({{site.baseurl}}/partners/wyng/)の統合により、Wyngのエクスペリエンスを活用して、BrazeキャンペーンおよびCanvasでパーソナライゼーションを提供できます。Wyng には顧客設定ポータルも含まれており、ユーザーはブランドと共有するデータや設定を制御できます。

### Grouparoo - ワークフローオートメーション

Brazeと[Grouparoo]({{site.baseurl}}/help/release_notes/deprecations/grouparoo)統合は、ウェアハウスデータをBrazeに同期します。自動同期スケジュールは、顧客通信を最新の状態に保ちます。

### Lexer - 顧客データプラットフォーム

Brazeと[Lexer]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/lexer/)の統合により、2つのプラットフォーム間でデータを同期できます。Lexer のデータを使用して有益な Braze セグメントを作成するか、既存のセグメントを Lexer にインポートしてインサイトを引き出します。

### Knak - メールオーケストレーション

Brazeと[Knak]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/knak/)の統合により、完全にレスポンシブなメールを数日や数週間ではなく、数分または数時間で作成し、すぐに使用できるBrazeテンプレートとしてエクスポートすることができます。Knakは、外部の代理店や手作業のコーディングを必要とせずに、Brazeで管理されるキャンペーンのメール作成をレベルアップしたいマーケターのために構築されています。