---
nav_title: 2022年5月3日
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には2022年5月3日のリリースノートが含まれています。"
alias: "/help/release_notes/2022/june/"
---

# 2022年5月3日リリース

## キャンペーン承認

キャンペーンの承認は、キャンペーンを開始する前にワークフローにレビュープロセスを追加します。これで、キャンペーンを開始するために各確認が承認されたことを確かめることができます。承認プロセスの詳細については、[キャンペーン承認]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/)をご覧ください。

## キャンバス メッセージ ステップ

メッセージステップを使用すると、キャンバスフローの任意の場所にスタンドアロンメッセージを追加できます。詳細については、私たちの[メッセージステップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/)記事をご覧ください。

## AIコピーライティングアシスタント

Braze [AIコピーライティングアシスタント]({{site.baseurl}}/user_guide/intelligence/ai_copywriting#ai-copywriting-assistant)は、簡単な製品名や説明をOpenAIのGPT3コピー生成ツールに渡し、人間のようなマーケティングコピーを生成してメッセージングに使用します。この機能は、Braze ダッシュボード内のほとんどのメッセージ作成画面でデフォルトで使用できます。

## iOSプッシュ通知ユニットテストガイド

プッシュ通知のための[iOSユニットテストガイド]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/push_notifications/unit_tests#unit-tests)が開発者ガイドに追加されました。このガイドでは、アプリのデリゲートが正しく設定されているかどうかを確認するためのユニットテストを提供します。 

## Googleプライバシーアンケート

2022年4月現在、Android 開発者はGoogle Playの[データセーフティフォーム][4]に記入し、プライバシーとセキュリティーの慣行を開示しなければなりません。[このガイド]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/google_play_privacy#google-play-privacy-questionnaire)は、Brazeがアプリデータをどのように処理するかに関する情報を含む新しいフォームの記入方法についての指示を提供します。 

## RelayState SAML SSO

シングルサインオンの初期設定手順が、`RelayState` API キーの使用を推奨するよう更新されました。詳細については、[SAML SSO 設定]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up/)および対応する[OneLogin]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/onelogin/)、[Okta]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/okta/)、[Azure Active Directory]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/entra/)の記事を参照してください。 

## Talon.One 統合の更新

私たちの[Talon.One]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/talonone#talonone)パートナーシップ記事には、更新された統合手順、エンドポイント、および例が含まれています。Talon.One パートナーシップを活用している場合は、それに応じて統合を更新することをお勧めします。

## Braze Web SDK V4のリリース

Braze SDK チームが Web SDK v4をリリースしました。破壊的変更、更新、および追加のリストについては、当社のWeb SDK [changelog](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)をご覧ください。V3からV4にアップグレードする人のために[アップグレードガイド](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/UPGRADE_GUIDE.md)が作成されました。

## Grouparoo 廃止

Grouparooのサポートは2022年4月をもって終了しました。
