---
nav_title: 収集のユースケース
article_title: 収集のユースケース
page_order: 3
page_type: reference
description: "この参考記事では、ライドシェアアプリがどのようなユーザーデータを収集するかを決定する方法について、ユーザーデータ収集のユースケースを取り上げる。"

---

# 収集のユースケース

> この記事では、ライドシェアアプリがどのようなユーザーデータを収集するかを決定する方法について、ユーザーデータ収集のユースケースを取り上げる。

例えば、StyleRydeというタクシーやライドシェアアプリが、収集するユーザーデータを決めたいとしよう。以下の質問とブレーンストーミングのプロセスは、マーケティングチームと開発者が従うべき素晴らしいモデルである。この練習が終わるころには、両チームとも、目標を達成するためにどのようなカスタムイベントや属性を収集するのが理にかなっているかについて、しっかりと理解しているはずだ。

## ケースの質問1:目標は?

StyleRydeの目標は、ユーザーにアプリを通じてタクシーを呼んでほしいという単純明快なものだ。

## ケースの質問2:アプリインストール後、どのようなステップでそのゴールに到達するのか？

1. StyleRydeでは、ユーザーが登録プロセスを開始し、個人情報を入力する必要がある。
2. StyleRydeは、ユーザーがSMSで受け取ったコードをアプリに入力して登録プロセスを完了し、確認する必要がある。
3. StyleRydeはユーザーにタクシーを呼んでもらう必要がある。
4. ユーザーがタクシーを呼ぶときにStyleRydeが利用できる必要がある。

これらのアクションには、以下のカスタムイベントとしてタグを付けることができます。

- 登録開始
- 登録完了
- タクシーの呼び出し成功
- タクシーの呼び出し失敗

イベントの実装後に、StyleRyde は次のようなキャンペーンを実行できます。

1. 登録を開始したが、一定期間内に登録を完了していないユーザーにメッセージを送信します。
2. 登録が完了したユーザーにお祝いメッセージを送信します。
3. タクシーの呼び出しに失敗し、その後一定期間内にタクシーの呼び出しが成功しなかったユーザーに、謝罪のメッセージとプロモーションクレジットを送信します。
4. タクシーの呼び出し成功数が多いユーザーに、上顧客への感謝の気持ちを示すプロモーションを送信します。

## ケースの質問3:他にどのようなユーザー情報を収集し、メッセージングに活用できるだろうか？

- ユーザーがプロモーションクレジットを持っているか?
- ユーザーによるドライバーの平均評価は?
- ユーザー固有のプロモーションコードがあるか?

これらの特性には、以下のカスタム属性のタグを付けることができます。

- プロモーションクレジット残高 (10 進数型)
- ドライバーの平均評価 (整数型)
- 固有のプロモーションコード (文字列型)

これらの属性により、以下のようなユーザーにキャンペーンを送ることができる：

1. 7日間アプリを使用しておらず、アカウントにプロモーションクレジットのあるユーザーに、アプリに戻ってクレジットを使用するように促します。
2. メッセージテンプレートと[パーソナライゼーション機能]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/overview/#personalized-messaging)を使用して、固有のプロモーションコード属性をユーザー向けのメッセージングに付け加えます。

{% alert important %}
Braze は、セッション数が500万を超えるユーザー (「ダミーユーザー」) の禁止またはブロックを行い、SDK イベントの取り込みを停止します。これは通常、誤った連携の結果であるためです。正規ユーザーに対して禁止またはブロックが発生しているとわかった場合は、Braze アカウントマネージャーに連絡してください。
{% endalert %}

