---
nav_title: 2024년 10월 15일
description: "이 문서에는 2024년 10월 15일의 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
page_order: 2
page_type: reference
---

# 2024년 10월 15일 출시

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™는](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) A/B 테스트를 모든 것을 개인화하는 AI 의사 결정으로 대체하고 모든 측정기준을 극대화합니다: 클릭이 아니라 매출을 창출합니다. BrazeAI Decisioning Studio™를 사용하면 모든 비즈니스 KPI를 최적화할 수 있습니다. 샘플 사용 사례와 주요 기능은 전용 섹션 [BrazeAI Decisioning Studio™를]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) 참조하세요.

## 데이터 유연성

### 신규 커런츠 이벤트

[커런츠 용어집에]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events) 새로운 이벤트가 추가되었습니다:

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

이러한 새로운 필드는 다음 커런츠 이벤트에 추가되었습니다:

- `is_sms_fallback` 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### 억제 목록

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

수신 [금지 목록은]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) 캠페인이나 캔버스를 자동으로 받지 않는 사용자 그룹입니다. 금지 목록은 세그먼트 필터로 정의되며, 사용자는 필터 기준을 충족할 때 금지 목록에 들어가고 나갈 수 있습니다.

### 제로 카피 개인화

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

동기화 캔버스 트리거는 클라우드 데이터 수집을 사용하여 [복사본 없는 개인화를]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/) 지원합니다. 이 기능은 데이터 스토리지 솔루션에서 사용자별 정보에 액세스하여 대상 캔버스로 전달합니다. 캔버스 단계에는 선택적으로 Braze 사용자 프로필에 유지되지 않는 개인화 필드를 포함할 수 있습니다.

### 오디언스 경로 및 결정 분할 단계에 대한 캔버스 컨텍스트 변수

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[오디언스 경로]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) 및 [결정 분할]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split) 단계에서 이전에 선언한 컨텍스트 변수를 사용하는 [컨텍스트 변수 필터를 만들]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters) 수 있습니다.

## 창의력 발휘

### 이메일용 거래 카드

[딜 카드를]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab) 사용하여 이메일 본문 상단에 주요 딜 정보를 바로 제공할 수 있습니다. 이를 통해 수신자는 오퍼 세부 정보를 빠르게 파악하고 조치를 취할 수 있습니다.

### 배너용 템플릿

이제 [배너를 작성할]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create) 때 빈 템플릿으로 시작하거나 Braze 템플릿을 사용하거나 저장된 배너 템플릿을 선택할 수 있습니다.

## 강력한 채널

### 억제 목록

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[억제 목록]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/)은 메시지를 절대 받지 않을 사용자 그룹을 지정합니다. 관리자는 세분화와 동일한 방식으로 사용자 그룹을 좁히기 위해 세그먼트 필터로 억제 목록을 생성할 수 있습니다.

### LINE 클릭 추적

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[LINE 클릭 추적을]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/) 켜면 Braze는 자동으로 URL을 단축하고 추적 메커니즘을 추가하며 클릭 수를 실시간으로 기록합니다. LINE은 총체적인 클릭 데이터를 제공하는 반면, Braze는 시의적절하고 실행 가능한 세분화된 사용자 정보를 제공합니다. 이 데이터를 통해 클릭 행동에 따라 사용자를 세분화하고 특정 클릭에 대한 반응으로 메시지를 트리거하는 등 보다 타겟화된 세분화 및 리타겟팅 전략을 수립할 수 있습니다.

### SMS 및 RCS 봇 클릭 필터링

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[SMS 및 RCS 봇 클릭 필터링은]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) 의심스러운 봇 클릭을 제외하여 캠페인 분석 및 워크플로우를 개선합니다. "봇 클릭"이란 웹 크롤러, Android 및 iOS 링크 미리보기 또는 CPaaS 보안 소프트웨어와 같은 SMS 및 RCS 메시징의 단축 링크에 대한 자동화된 클릭을 의미합니다. 이 기능은 정확한 보고, 세분화 및 오케스트레이션을 통해 실제 사용자의 참여를 유도할 수 있습니다.

### WhatsApp 전화번호 전송

[한 워크스페이스에서 다른 워크스페이스로]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) WhatsApp 비즈니스 계정(WABA) 전화번호 및 관련 구독 그룹을 이전하세요.

### WhatsApp 플로우 응답 메시지 및 미리보기

캔버스에서 [응답 메시지와]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) 플로우 메시지를 사용하는 WhatsApp 메시지 단계를 만들 수 있습니다. 또한 **흐름 미리** 보기를 선택하여 Braze에서 바로 흐름을 미리 보고 예상대로 작동하는지 확인할 수 있습니다.

### WhatsApp 제품 메시지

제품 메시지는 Meta 카탈로그에서 직접 제품을 보여주는 대화형 WhatsApp 메시지를 보낼 수 있도록 합니다.

### 외부 시스템과 Braze 및 WhatsApp 통합하기

WhatsApp 채널에서 [AI 챗봇과 실시간 상담원 핸드오프의 강력한 기능을 활용하여]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) 고객 지원 운영을 간소화하세요. 일상적인 문의를 자동화하고 필요 시 상담원에게 원활하게 전환함으로써 응답 시간을 크게 개선하고 전반적인 고객 경험을 향상시킬 수 있습니다.

## AI 및 ML 자동화

### Braze 에이전트

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Braze 에이전트는]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) Braze 내에서 생성할 수 있는 AI 기반 도우미입니다. 상담원은 콘텐츠를 생성하고, 지능적인 의사 결정을 내리고, 데이터를 보강하여 더욱 개인화된 고객 경험을 제공할 수 있습니다.

## 새로운 Braze 파트너십

### 재스퍼 - 템플릿

[Jasper와]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) Braze의 통합을 통해 콘텐츠 제작과 캠페인 실행을 간소화할 수 있습니다. Jasper를 사용하면 마케팅 팀은 몇 분 안에 고품질의 브랜드 카피를 생성할 수 있습니다. 그런 다음 Braze는 이러한 메시지를 최적의 타이밍에 적절한 오디언스에게 전달할 수 있도록 지원합니다. 이러한 통합은 원활한 워크플로우를 촉진하고 수작업을 줄이며 더 강력한 참여 성과를 이끌어냅니다.

### Swym - 로열티 및 리타겟팅

[Swym은]({{site.baseurl}}/partners/swym/) 이커머스 브랜드가 위시리스트, 나중에 저장, 선물 등록 및 재고 부족 알림을 통해 쇼핑 의도를 파악할 수 있도록 지원합니다. 풍부한 권한 기반 데이터를 사용하여 하이퍼 타겟팅 캠페인을 제작하고 개인화된 쇼핑 경험을 제공하여 참여를 유도하고 전환율을 높이며 로열티를 높일 수 있습니다.

## SDK 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 다른 모든 업데이트는 해당 소프트웨어 개발 키트 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [Cordova SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - 네이티브 Android 브리지를 [Braze Android SDK 35.0.0에서 36.0.0으로 업데이트했습니다.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
        - 이제 필요한 최소 GradlePluginKotlinVersion은 2.1.0입니다.
    - 네이티브 iOS 브리지를 [Braze Swift SDK 11.6.1에서 12.0.0으로 업데이트했습니다.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) 여기에는 Xcode 26 지원이 포함됩니다.
    - 뉴스피드에 대한 지원을 제거합니다. 다음 API가 제거되었습니다:
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 15.0.0](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - 기본 Android 소프트웨어 개발 키트 버전 바인딩을 [Braze Android SDK 37.0.0에서 39.0.0으로](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) 업데이트합니다.
    - 뉴스피드에 대한 지원을 제거합니다. 다음 API가 제거되었습니다:
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity SDK 3.11.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - 네이티브 iOS 브리지를 [Braze Swift SDK 11.6.1에서 12.0.0으로 업데이트했습니다.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) 여기에는 Xcode 26 지원이 포함됩니다.
