---
nav_title: 2025년 5월 27일
description: "이 문서에는 2025년 5월 27일의 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
page_order: 7
page_type: reference
---

# 2025년 5월 27일 출시

## 데이터 유연성

### 작업 공간 간 캔버스 복사

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

이제 작업 공간 간에 캔버스를 복사할 수 있습니다. 이렇게 하면 다른 작업 공간의 캔버스를 복사하여 메시지 작성을 시작할 수 있습니다. 복사되는 내용에 대한 자세한 정보는 [작업 공간 간 캠페인 및 캔버스 복사]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/)를 참조하십시오.

### 승인 워크플로우를 위한 메시징 규칙 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

승인 워크플로우에서 [메시징 규칙]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/messaging_rules)을 사용하여 추가 승인이 필요하기 전에 도달 가능한 사용자 수를 제한할 수 있습니다. 이렇게 하면 더 큰 오디언스를 타겟팅하기 전에 캠페인과 캔버스를 검토할 수 있습니다.

### Snowflake 및 Braze에 대한 엔터티 관계 다이어그램

올해 초, 우리는 Snowflake와 Braze 간에 공유되는 데이터에 대한 엔터티 관계 테이블을 만들었습니다. 이번 달에는 각 테이블의 세부 정보를 팬, 잡고, 확대할 수 있는 [새로운 인터랙티브 다이어그램]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/entity_relationships/)을 추가하여 데이터가 Braze와 어떻게 상호작용하는지 더 잘 이해할 수 있습니다.

## 창의력 발휘

### 추천 이벤트

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[추천 이벤트]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/recommended_events)는 가장 일반적인 전자상거래 사용 사례에 매핑됩니다. 추천 이벤트를 사용하면 고객 생애주기에 매핑된 미리 만들어진 캔버스 템플릿, 보고 대시보드 등을 잠금 해제할 수 있습니다.

## 강력한 채널

### 배너 채널

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[배너]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners)를 사용하면 사용자에게 개인화된 메시지를 생성할 수 있으며, 이메일이나 푸시 알림과 같은 다른 채널의 도달 범위를 확장할 수 있습니다. 배너를 앱이나 웹사이트에 직접 삽입할 수 있어 사용자가 자연스럽게 느끼는 경험을 통해 참여할 수 있습니다.

### 풍부한 커뮤니케이션 서비스(RCS) 채널

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[풍부한 커뮤니케이션 서비스(RCS)]({{site.baseurl}}/about_rcs/)는 브랜드가 정보 제공뿐만 아니라 훨씬 더 매력적인 메시지를 전달할 수 있도록 전통적인 SMS를 향상시킵니다. 이제 Android와 iOS 모두에서 지원되는 RCS는 고품질 미디어, 인터랙티브 버튼 및 브랜드 발신자 프로필과 같은 기능을 사용자의 사전 설치된 메시징 앱에 직접 제공합니다. 별도의 앱을 다운로드할 필요가 없습니다.

### 푸시 설정 페이지

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

푸시 알림의 주요 설정을 구성하려면 [**푸시 설정** 페이지]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/push_settings)를 사용하십시오. 여기에는 푸시 유지 시간(TTL) 및 Android 캠페인에 대한 기본 FCM 우선 순위가 포함됩니다. 이 설정은 푸시 알림의 전달 및 효과를 최적화하여 사용자에게 더 나은 경험을 보장합니다.

### 인앱 메시지 캠페인을 위한 프로모션 코드

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

인앱 메시지 캠페인에 [프로모션 코드]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes)를 사용하려면 메시지 본문에 [프로모션 코드 목록 스니펫]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#creating-a-promotion-code-list)을 삽입하면 됩니다.

### 웹훅 오류 처리 및 속도 제한

[웹훅에 대한 정보]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/understanding_webhooks/#webhook-error-handling-and-rate-limiting)에는 Braze가 웹훅 오류 및 속도 제한을 처리하는 방법을 설명하는 새로운 섹션이 있습니다.

### 인앱 메시지 로케일

[로케일 추가]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/using_locales) 후, 단일 인앱 메시지 내에서 다양한 언어로 사용자에게 타겟팅할 수 있습니다.

### Amazon SES를 이메일 발송 제공업체(ESP)로 사용하기

이제 Amazon SES를 ESP로 사용할 수 있으며, SendGrid 및 SparkPost를 사용하는 것과 유사합니다. 링크 간 SSL 설정 및 클릭 추적의 미세한 차이에 대해서는 [Braze의 SSL]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ssl#what-is-a-cdn-and-why-do-i-need-it) 및 [유니버설 링크 및 앱 링크]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links#turning-off-click-tracking-on-a-link-to-link-basis)를 참조하십시오.

## 새로운 Braze 파트너십

### Eagle Eye - 로열티

Braze와 [Eagle Eye]({{site.baseurl}}/partners/eagle_eye/)의 양방향 통합을 통해 로열티 및 프로모션 데이터를 Braze에서 직접 활성화할 수 있으며, 마케터는 포인트 잔액, 프로모션 및 보상 활동과 같은 실시간 데이터를 사용하여 고객 참여를 개인화할 수 있습니다.

### Eppo - A/B 테스트

Braze와 [Eppo]({{site.baseurl}}/partners/eppo/)의 통합을 통해 Braze에서 A/B 테스트를 설정하고 Eppo에서 결과를 분석하여 통찰력을 발견하고 메시지 성과를 매출 또는 유지와 같은 장기 비즈니스 지표에 연결할 수 있습니다.

### Mention Me - 추천

함께, [Mention Me](https://www.mention-me.com/)와 Braze는 프리미엄 고객을 유치하고 변함없는 브랜드 로열티를 조성하는 관문이 될 수 있습니다. 1자체 추천 데이터를 Braze에 원활하게 통합함으로써 브랜드 팬을 겨냥한 매우 개인화된 옴니채널 경험을 제공할 수 있습니다. 시작하려면 [기술 파트너를 참조하십시오: Mention Me]({{site.baseurl}}/partners/mention_me).

### Shopify - 전자상거래

여러 Shopify 스토어 도메인을 [단일 작업 공간에 연결]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/)하여 모든 시장에서 고객을 포괄적으로 볼 수 있습니다. 하나의 작업 공간에서 지역 매장 간의 노력을 중복하지 않고 자동화 프로그램과 여정을 구축하고 시작합니다.

## 기타

### Braze에서 접근 가능한 메시지 구축으로 업데이트되었습니다.

우리는 [Braze에서 접근 가능한 메시지 구축]({{site.baseurl}}/help/accessibility/) 기사를 더 명확하고 구체적인 접근 가능한 메시지 생성에 대한 지침으로 업데이트했습니다. 이 기사는 이제 콘텐츠 구조, 대체 텍스트, 버튼 및 색상 대비에 대한 확장된 모범 사례와 사용자 정의 HTML 메시지에 대한 ARIA 처리에 대한 새로운 섹션을 포함합니다. 

이 업데이트는 Braze에서 더 접근 가능한 메시징 경험을 지원하기 위한 우리의 광범위한 노력의 일환입니다. 우리는 접근성이 진화하는 분야라는 것을 알고 있으며, 우리가 배우는 내용을 계속 공유할 것입니다.

{% multi_lang_include accessibility/feedback.md %}

## SDK 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [안드로이드 SDK 36.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - 이 릴리스는 Braze Android SDK의 최소 Android SDK 버전을 API 21에서 API 25로 증가시킨 것을 34.0.0에서 되돌립니다. 이로 인해 SDK는 다시 API 21을 지원하는 앱에 컴파일될 수 있습니다. 우리가 컴파일할 수 있는 기능을 다시 도입하고 있지만, < API 25에 대한 공식 지원을 재도입하지 않으며, 해당 버전에서 실행되는 장치에서 SDK가 의도한 대로 작동할 것이라고 보장할 수 없습니다.
    - 앱이 해당 버전을 지원하는 경우 다음을 수행해야 합니다:
        - 해당 API 버전의 실제 장치(에뮬레이터가 아님)에서 SDK 통합이 의도한 대로 작동하는지 확인하십시오.
        - 예상되는 동작을 검증할 수 없는 경우 [disableSDK](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze/-braze/-companion/disable-sdk.html)를 호출하거나 해당 버전에서 SDK를 초기화하지 않아야 합니다. 그렇지 않으면 최종 사용자의 장치에서 의도하지 않은 부작용이나 성능 저하를 초래할 수 있습니다.
    - 인앱 메시지가 메인 스레드에서 읽기를 유발하는 문제를 수정했습니다.
    `BrazeInAppMessageManager.displayInAppMessage`는 이제 Kotlin 중단 함수입니다.
        - 이 함수를 직접 호출하지 않는 경우 변경할 필요가 없습니다.
    - AndroidX Compose BOM이 Jetpack Compose API의 업데이트를 처리하기 위해 2025.04.01로 업데이트되었습니다.
- [React Native SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Braze Android SDK 35.0.0에서 36.0.0으로 네이티브 Android 브리지를 업데이트합니다.
    - Braze Swift SDK 11.9.0에서 12.0.0으로 네이티브 iOS 버전 바인딩을 업데이트합니다.
    - iOS에서 PushNotificationEvent.timestamp의 단위 표현을 밀리초로 업데이트합니다.
        - 이전에는 이 값이 iOS에서 초로 표현되었습니다. 이제 기존 Android 구현과 일치합니다.
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - 이 릴리스는 Braze Android SDK의 최소 Android SDK 버전을 API 21에서 API 25로 증가시킨 것을 34.0.0에서 되돌립니다. 이로 인해 SDK는 다시 API 21을 지원하는 앱에 컴파일될 수 있습니다. 그러나 < API 25에 대한 공식 지원을 재도입하지 않습니다. 자세한 내용은 [여기](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3600)를 참조하세요.
    - Braze Android SDK 35.0.0에서 36.0.0으로 네이티브 Android 브리지를 업데이트합니다.
    - Braze Swift SDK 11.9.0에서 12.0.0으로 네이티브 iOS 브리지를 업데이트합니다.