---
nav_title: ナルヴァル
article_title: ナルヴァル
description: "NarvarとBrazeの統合方法を学習する。"
alias: /partners/narvar/
page_type: partner
search_tag: Partner
---

# ナルヴァル

> Narvarは、注文追跡、配送更新、返品管理を通じて顧客のロイヤルティを高める購入後のプラットフォームである。BrazeとNarvarの統合により、ブランドはNarvarの通知イベントを活用してBrazeから直接メッセージをトリガーし、顧客にタイムリーな更新情報を提供することができる。

## 前提条件

| 必要条件           | 説明                                                                                   |
|-----------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|
| ナルヴァー口座        | このパートナーシップを利用するには、ナルヴァーのアカウントが必要だ。                           |
| Braze REST API キー    | `messages.send` 権限を持つ Braze REST API キー。これは、Brazeダッシュボードの**「設定」**>「**APIキー**」から作成できる。                                            |
| Braze RESTエンドポイント   | [REST エンドポイント URL]({{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/basics/#endpoints)。これは Braze インスタンスの URL に応じて異なります。         |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## サポートされている機能

|タイプ|サポートされている機能|
|-------|----------|
| 通知 | \- 配達への期待<br>\- キャリア遅延<br>\- スタンダード |
| チャネル | プッシュ通知 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% alert note %}
その他の通知タイプやチャネルに興味がある場合は、カスタマーサクセスマネージャーに連絡すること。
{% endalert %}

## 統合の詳細

各通知イベントに対して、NarvarはBrazeのエンドポイントへのリクエストを開始する。 [`/messaging/send`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging)エンドポイントへのリクエストを開始する。

Narvarは、各メッセージのプッシュ通知のペイロードを設定する責任がある。現在のところ、Narvarにはプッシュ通知のためのビルトイン・デザイン・インターフェイスがないため、彼らのチームはあなたのチームと協力してペイロードの要件を決定し、定義する。これらのペイロードは、注文データや消費者詳細などの可変コンテンツ・プレースホルダーのサポートを含め、自社のシステムを通じて送信されるものと同程度にカスタマイズすることができる。

## BrazeとNarvarの統合を始める

1. **ナルバルのカスタマーサクセスマネージャーに連絡**し、統合への関心を表明する。
2. ステージングとプロダクション用に**Braze環境を指定する**。
3. BrazeでNarvar用の**API Keyを生成する**。
4. 必要に応じてBrazeで**キャンペーンキーを生成する**。
5. 安全なワンタイムリンクを通じて、**APIキーとキャンペーンキーを**Narvarに**提供する**。
6. **プッシュ通知ペイロードの詳細を共有**し、セットアップを完了する。
