---
nav_title: Extole
article_title:エクストール
description:「この記事では、Brazeと紹介マーケティング会社であるExtoleのパートナーシップについて概説します。これにより、顧客イベントや属性を、友達紹介プログラムや成長プログラムからBrazeに取り込むことができるようになります。」
alias: /partners/extole/
page_type: partner
search_tag:Partner

---

# エクストール

> [SaaS企業であるExtoleは](https://www.extole.com/)、友達紹介マーケティングの業界リーダーであり、顧客獲得を促進するための効果的な紹介マーケティングプログラムの作成と最適化を支援しています。

BrazeとExtoleの統合により、Exoleの友達紹介プログラムや成長プログラムから顧客イベントや属性をBrazeに取り込むことができるため、顧客獲得、エンゲージメント、ロイヤルティを高めるよりパーソナライズされたマーケティングキャンペーンを作成できます。また、パーソナライズされた共有コードやリンクなどの Exole コンテンツ属性を Braze コミュニケーションに動的に取り込むこともできます。

## 前提条件

| 必要条件 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| エクストールアカウント | このパートナーシップを利用するには、Extoleアカウントが必要です。 |
| Braze REST API キー | `users.track`権限の付いた Braze REST API キー。これは Braze ダッシュボードの **\[設定] > \[**API キー**]** から作成できます。 |
| Braze API URL | お客様の Braze API URL は [Brazeインスタンス]({{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/basics/#endpoints)に固有です。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

## ユースケース

以下のユースケースは、ExtoleとBrazeの統合を活用するいくつかの方法を紹介しています。Extoleの実装マネージャーや顧客サクセスマネージャーと協力して、会社の特定のニーズに合ったオプションを開発してください。

- 紹介プログラムやエンゲージメントプログラムのカスタムイベントを活用して、BrazeキャンペーンやCanvasをトリガーしましょう
- Extole 搭載プログラムのデータを使用して、カスタムのセグメント、ダッシュボード、レポートを作成
- Braze のマーケティングリストへのユーザーの登録を自動的に配信停止または登録する

## 統合

インテグレーションを迅速に起動して実行するには、次の手順を実行してください。Extoleの実装マネージャーと顧客サクセスマネージャーがこのプロセスを通じてお客様をサポートし、ご質問にお答えします。

### Braze アカウントに接続する

1. My [ExtoleアカウントのパートナーページでBrazeインテグレーションを選択します](https://my.extole.com/partners)。
2. Braze インテグレーションで、「**インストール**」を選択して Exole と Braze 間の接続を開始します。
3. Braze REST API キーから始めて、必須フィールドに入力してください。 
4. Braze API の URL を入力します。この URL は、Braze アカウントがどのインスタンスにプロビジョニングされているかによって異なります。
5. Brazeに送信したいExtoleイベントがあれば追加してください。デフォルトイベント、イベントプロパティ、およびユーザー属性は、[Exole Events テーブルで説明されています](https://dev.extole.com/docs/braze#extole-program-events)。
6. 州以外にも、Brazeに送りたい報酬`FULFILLED`ステータスを追加してください。[利用可能な報酬ステータスの説明については、Exole Rewardsの表を参照してください](https://dev.extole.com/docs/braze#extole-rewards)。
7. Braze 外部 ID キーマッピングを選択します。これがExtoleがBrazeのユーザープロファイルを更新する方法です。Braze 外部 ID キーは Extole `email_address` `partner_user_id` のキーまたはユーザー用にマップできます。`email_address`より安全なため、`external_id`代わりにを使用することをおすすめします。
8. 設定を保存して接続を完了します。これで Exole イベントが Braze アカウントに流れるようになりました。

### エクストール・プログラム・イベント

ExtoleがBrazeに送信するデフォルトイベント、イベントプロパティ、およびユーザー属性は次のとおりです。Extoleの実装マネージャーまたは顧客サクセスマネージャーに連絡して、Extoleイベントを特定して統合に追加してください。

| イベント | 説明 | イベントプロパティ | ユーザー属性 |
| ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| `extole_created_share_link` | 参加者は、Exole Share Experienceにメールを入力して共有リンクを作成します。 | イベント名  <br>イベント時間  <br>パートナー (エクストール)  <br>ファネル（支持者または友人）  <br>プログラム | <br>external ID <br>メール  <br>共有リンク |
| `extole_shared` | 参加者は紹介リンクを友人と共有します。 | イベント名  <br>イベント時間  <br>パートナー (エクストール)  <br>external ID  <br>ファネル（支持者または友人）  <br>プログラム  <br>チャネルをシェア | メール <br>名 <br>姓 |
| `outcome` -結果はプログラムの構成（`extole_shipped`など`extole_converted`）に基づいてダイナミックな的です| 参加者が、プログラムに設定された希望のアウトカムイベントをコンバージョンまたは完了しました。 | プログラムごとの動的 | メール <br>名 <br>姓 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 .reset-td-br-4}

### Extoleサブスクリプションの状態

| サブスクリプションの状態 | 説明 | イベントプロパティ | ユーザー属性 |
| ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| `subscribed` | 参加者がマーケティングメッセージの受信をオプトインしました。 | 該当なし | メール  <br>リストタイプ  <br>external ID  <br>Eメール購読 (オプトイン) |
| `unsubscribed` | 参加者がExtoleのメール通信の受信をオプトアウトしました。| メール  <br>external ID  <br>購読状態 (購読解除)  <br>サブスクリプショングループ ID  | リストタイプ |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 .reset-td-br-4}

### エクストール報酬

デフォルト、`FULFILLED` Exoleは州内の報酬イベントをBrazeに送信するため、BrazeキャンペーンまたはCanvasから報酬通知をトリガーできます。その他の報酬ステータスについては、以下の表を参照してください。

| リワードステート | 説明 | イベントプロパティ | ユーザー属性 |
| ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| `FULFILLED` | デフォルト状態。Extole報酬サプライヤーからリ報酬に価値（クーポンやギフトカードなど）が割り当てられています。 | メール <br>額面  <br>クーポンコード  <br>額面タイプ  | メール <br>名  <br>姓 |
| `EARNED` | 報酬が作成され、個人に関連付けられました。 | メール <br>額面  <br>クーポンコード  <br>額面タイプ  | メール <br>名  <br>姓 |
| `SENT` | 報酬は発送され、メールまたは端末で受信者送信されました。 | メール <br>額面  <br>クーポンコード  <br>額面タイプ  | メール <br>名  <br>姓 |
| `REDEEMED` | Extoleに送信されたコンバージョンまたは引き換えイベントからもわかるように、リ報酬は受受信者人によって使用されています。| メール <br>額面  <br>クーポンコード  <br>額面タイプ  | メール <br>名  <br>姓 |
| `FAILED` | 問題により報酬の発行または送信ができず、注意が必要です。 | メール <br>額面  <br>クーポンコード  <br>額面タイプ  | メール <br>名  <br>姓 |
| `CANCELED` | 報酬は無効化され、インベントリに戻ります。 | メール <br>額面  <br>額面タイプ  | メール <br>名  <br>姓 |
| `REVOKED` | 履行された報酬は無効になりました。たとえば、Extoleがサプライヤーのギフトカードをリクエストした後に、そのカードがエラー送信されたと判断したとします。サプライヤーが報酬の取り消しをサポートしている場合、Extoleは返金を要求し、報酬は無効になります。 | メール <br>額面   <br>額面タイプ  | メール <br>名  <br>姓 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 .reset-td-br-4}


## カスタマイズ

### Braze でユーザーを見つけて作成する

Extoleに外部ID（ユーザー ID）がない新規メールまたはSMSサブスクリプションなどの特定のユースケースでは、Extoleは識別子エンドポイント[によるBraze Exportユーザープロファイルを使用してユーザーの識別子]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/user_data/post_users_identifier/)を確認できます。Extoleは、ユーザー Brazeに存在する場合、すべてのプロファイル属性を追加および更新します。リクエストがユーザープロファイル返さない場合、`/users/track` Extoleはエンドポイントを使用して、ユーザーのメールアドレスをエイリアス名とするユーザーエイリアスを作成します。

## このインテグレーションを使用する

アカウントを接続すると、ExtoleからBrazeへのイベントフローが自動的に開始されます。ユーザー側で何もする必要はありません。Brazeに送信されるイベントのライブビューは、ExoleのアウトバウンドWebフックセンターでトラブルシューティングできます。 
