---
nav_title: Transcend
article_title:超越する
description:この記事では、BrazeとデータプライバシーインフラストラクチャプラットフォームであるTranscendのパートナーシップについて説明し、Brazeユーザーがデータ主体の要求の履行を自動化するのに役立ちます。
alias: /partners/transcend/
page_type: partner
search_tag:Partner

---

# 超越する

> Transcendは、ユーザーが自分のデータを管理できるようにすることで、企業がデータプライバシーを簡単に実現できるインフラストラクチャ企業です。企業内のすべてのデータシステムおよびベンダーにわたって、データ主体の要求を自動的に満たします。 

BrazeとTranscendのパートナーシップは、データシステム全体でデータを調整することにより、ユーザーがプライバシーリクエストを自動化するのを支援し、チームがGDPRやCCPAなどの規制に準拠するのを支援します。Transcendは、エンドユーザーに`privacy.\<company\>.com`でホストされているコントロールパネルまたはプライバシーセンターを提供し、ユーザーはプライバシー設定を管理したり、データをエクスポートしたり、削除したりすることができます。 

## 前提条件

| 要件 | 説明 |
|---|---|
| トランセンドアカウント | 管理者権限を持つ[Transcend](https://app.transcend.io/)アカウントが、このパートナーシップを利用するために必要です。 |
| Braze APIキー | Braze REST APIキー（`users.delete, users.alias.new, users.export.ids, email.unsubscribe,`および`email.blacklist`の権限付き）。<br><br>これはBrazeダッシュボードの**設定** > **APIキー**から作成できます。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

## 統合

Transcendは、データプライバシー規制に従って、Brazeプラットフォームでユーザーへのアクセス、消去、および通信のオプトアウトをプログラムで行うことができます。

### ステップ1:Brazeインテグレーションを設定する
始めるには、[Transcend](https://app.transcend.io/login)にログインしてください。
1. **データマップ > データサイロの追加 > Braze** に移動し、**接続** ボタンを選択します。<br><br>
2. アカウントがプロビジョニングされると、対応するURLのいずれかにログインします: `https://dashboard-01.braze.com`, `https://dashboard-02.braze.com, ..., https://dashboard-01.braze.eu`.<br> 次の[表]({{site.baseurl}}/api/basics/#endpoints)を使用して、ダッシュボードURLに基づいて含めるサブドメインを確認してください。<br><br>
3. 接続されたら、Transcend **プライバシーセンター** タブに移動します。ここでは、Brazeのデータをあなたのデータプラクティスにマッピングする必要があります。これを行うには、新しいカテゴリと適切な命名規則（例えば、「メーリングリストまたはユーザープロファイル」）を持つ新しいデータコレクションを作成します。完了したら、**公開**をクリックします。<br><br>
4. データマップに戻り、Brazeデータサイロをクリックします。**データポイントの管理**を展開し、ドロップダウンから前のステップで作成したコレクションラベル（カテゴリ）を選択します。どのデータポイントに対してどのデータアクション（例えば、アクセスや消去）が有効かを選択することもできます。<br><br>
5. 次に、Brazeデータサイロ内にいる間に、**識別子の管理**を展開します。識別子を'd like enabled. For example, if you'検索するためにTranscendにユーザーのメールアドレスを検索させたい場合は、メールアドレス識別子を有効にするためにボックスをチェックします。

{% alert note %}
識別子が正しく有効化されていない場合、Transcendは特定のユーザーのリクエストを処理しない可能性があります。
{% endalert %}

### ステップ2:テストリクエスト
Transcendは、エンドユーザーからのリクエストを処理し始める前に、データマップ全体でリクエストをテストすることをお勧めします。
1. Transcendの**プライバシーセンター**に移動し、**プライバシーセンターを表示**をクリックします。<br><br>
2. **プライバシーセンター**から、**コントロールを取る**をクリックし、次に**私のデータをダウンロード**をクリックします。リクエストを送信する前に、メールアドレスを入力するか、ログインして認証してください。<br><br>
3. トランセンドからのメッセージが届いているかメールを確認してください。リクエストを確認するために、確認リンクをクリックするよう求められます。<br><br>
4. 次に、**管理者**ダッシュボードに戻り、**受信リクエスト**タブに移動して、リクエストを選択します。ここにリクエストが表示されない場合は、[support@transcend.io](mailto:support@transcend.io) に連絡してください。<br><br>
5. リクエストをクリックした後、**データサイロ**タブに移動し、**Braze**を選択します。データを確認して確認してください。<br><br>
6. 最後に、**レポート**タブに移動し、**承認して送信**をクリックします。リクエストと一緒に提出したメールアドレスにレポートを受け取るはずです。

## Braze統合を削除
トランセンドデータマップからBrazeデータサイロを削除するには:
1. **データマップ**に移動し、**Braze**をクリックします。<br><br>
2. 画面の下部で、**Remove Braze**を展開し、**Remove Silo**をクリックします。サイロを取り除きたいです。**Ok**をクリックします。<br><br>
3. サイロが削除されたことを確認するには、データマップに戻ります。

[1]: {{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/basics/#endpoints