---
nav_title: "Januar 7, 2025"
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 1/7/2025."
---

# Januar 7, 2025 Veröffentlichung

## Kreativität entfesseln

### Templates für In-App-Nachrichten

Wir haben [Templates]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/) für In-App-Nachrichten per Drag-and-Drop hinzugefügt.

### B2B Salesforce Sales Cloud Lead Management

[Die Verwaltung von Leads mit Salesforce Sales Cloud]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud/) zeigt Ihnen, wie Sie mit Braze-to-Braze-Webhooks Leads in Salesforce Sales Cloud über eine von der Community vorgeschlagene Integration erstellen und aktualisieren können.

## Robuste Kanäle

### Canvas-Templates

Wir haben Braze-Canvas Templates für [E-Mail-Registrierungen mit doppeltem Opt-in]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup/) und [Onboarding mit Umfragen zu den Präferenzen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey/) hinzugefügt.

### Änderung der Einwilligungsrichtlinie von WhatsApp

Meta hat kürzlich seine [Einwilligungsrichtlinie](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/) geändert. Weitere Informationen finden Sie in den [Updates für WhatsApp-Produkte]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/).

### Breitenwerkzeug für Content-Blöcke im E-Mail Drag-and-Drop-Editor

Sie können [die Breite]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/#using-the-editor-to-add-a-content-block) Ihres Content-Blocks im Drag-and-Drop-Editor für E-Mails [anpassen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/#using-the-editor-to-add-a-content-block). Die Standardbreite ist 100 %.

## Flexibilität der Daten

### Filter für weich geprellte Segmente

Segmentieren Sie Ihre Nutzer:innen danach, ob sie X-mal in Y Tagen einen Soft Bounce hatten. Weitere Informationen finden Sie unter [Segmentierungsfilter - Glossar]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced).

### Übersicht der anonymen Nutzer:innen

[Anonyme Nutzer:innen]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) bietet eine Übersicht über anonyme Nutzer:innen und User-Aliasing und zeigt auf, welche Bedeutung sie haben und wie sie in Ihren Nachrichten genutzt werden können.

### Mitgliedschaft in der globalen Kontrollgruppe

Sie können [die Mitgliedschaft in der globalen Kontrollgruppe einsehen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/global_control_group/#view-whether-a-user-is-in-a-global-control-group), indem Sie im Profil eines einzelnen Nutzers:in den Tab **Engagement** gehen und zum Abschnitt **Verschiedenes** scrollen.

## Neue Braze Partnerschaften

### Justuno - Leads erfassen

[Justuno]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/leads_capture/justuno/) ermöglicht es Ihnen, mit dynamischen Segmenten ein vollständig optimiertes Besuchererlebnis für alle Ihre Zielgruppen zu schaffen und bietet das fortschrittlichste Targeting, das es gibt - und das alles, ohne die Geschwindigkeit der Website zu beeinträchtigen oder die Entwicklungsarbeit zu erhöhen.

### Odicci - Customer Data Platform (CDP) - Kundendaten

Integrieren Sie Braze mit [Odicci]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/odicci/), einer Plattform, die es Unternehmen ermöglicht, Kunden durch loyalitätsorientierte Omnichannel-Erlebnisse zu gewinnen, zu engagieren und zu binden.

### Optimizely - A/B-Tests

Die Integration von Braze und [Optimizely]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/ab_testing/optimizely/) ist eine bidirektionale Integration, die es Ihnen erlaubt:

- Synchronisieren Sie Ihre Braze Kundensegmente und Events mit der Optimizely Data Platform (ODP) über Nacht, um Optimizelys Kundenprofile, Berichte und Segmentierung zu bereichern.
- Senden Sie Braze-Currents-Ereignisse von Braze an das Berichtstool von Optimizely.
- Synchronisieren Sie ODP Kundendaten und Events mit Braze, um Ihre Kundendaten in Braze anzureichern und Messaging auf der Grundlage von Kundenevents in ODP zu triggern.