---
nav_title: "Februar 4, 2025"
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 2/4/2025."
---

# Februar 4, 2025 Veröffentlichung

## Braze Docs Verbesserungen

### Leitfaden zum Thema
Unsere jüngsten Updates des [Contributing Guide]({{site.baseurl}}/contributing/your_first_contribution) machen es auch für nicht-technische Nutzer:innen einfacher, zu Braze Docs beizutragen.

### DATEN UND ANALYSEN neu gestaltet
Um Ihnen die Suche zu erleichtern, haben wir die Artikel, die früher unter "Daten & Analytics" zusammengefasst waren, in [Daten]({{site.baseurl}}/user_guide/data) und [Analytics]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics) aufgeteilt. 

### Entwicklerhandbuch
Wir haben alle Dokumente im [Braze Entwickler:in]({{site.baseurl}}/developer_guide/home) aufgeräumt und dabei auch die auf mehrere Seiten verteilten Anleitungen auf einer Seite zusammengefasst.

Außerdem gibt es eine neue [SDK-Referenzseite]({{site.baseurl}}/developer_guide/references), auf der alle Referenzdokumentationen und Repositories für jedes Braze SDK aufgelistet sind.

#### Unreal Engine Braze SDK
Wir haben alle Inhalte aus dem Unreal Engine Braze SDK GitHub Repository README in den [entsprechenden Abschnitt auf Braze Docs]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=unreal%20engine) migriert und umgeschrieben.

## Flexibilität der Daten

### Dashboard für die API-Nutzung

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Mit dem [Dashboard zur API-Nutzung]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/api_usage_dashboard) können Sie den bei Braze eingehenden REST API-Verkehr überwachen, um Trends bei der Nutzung unserer REST APIs zu erkennen und mögliche Probleme zu beheben.

### Hinzufügen von Tags zu angepassten Attributen

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können [Tags zu einem angepassten Attribut hinzufügen]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/custom_attributes#adding-tags), nachdem es erstellt wurde, wenn Sie die Berechtigung "Events, Attribute, Käufe verwalten" haben. Die Tags können dann zum Filtern der Liste der Attribute verwendet werden.

### Endpunkte für Katalogauswahlen und asynchrone Katalogfelder 

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Die folgenden Endpunkte sind jetzt allgemein verfügbar:
* [POST: Katalogfelder erstellen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/post_create_catalog_fields)
* [LÖSCHEN: Katalogfeld löschen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/delete_catalog_field)
* [LÖSCHEN: Katalogauswahl löschen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/delete_catalog_selection)
* [POST: Katalogauswahl erstellen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/post_create_catalog_selections)

### Eine E-Mail Adresse verwenden, um Kampagnen oder Canvase zu triggern

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können jetzt einen Empfänger:in per E-Mail angeben, um Ihre [Kampagnen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/targeting_users) und [Canvase]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/?tab=target%20audience#step-2c-set-your-target-entry-audience) zu triggern.

### Verwendung einer Telefonnummer zur Identifizierung eines Nutzer:innen über die API

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können jetzt zusätzlich zu einem Alias und einer E-Mail Adresse eine Telefonnummer verwenden, um einen Nutzer:innen über den [Endpunkt der`/users/identify` API]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify) zu identifizieren.

### Abrufen einer SAML-Ablaufverfolgung
Wir haben [Schritte]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up#obtaining-a-saml-trace) hinzugefügt, wie [Sie einen SAML-Trace erhalten]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up#obtaining-a-saml-trace), der Ihnen hilft, Probleme mit SAML SSO mit dem Support effizienter zu lösen.
 
### Regionale Datenzentren
Da Braze wächst und neue Bereiche bedient, haben wir einen [Artikel über die Datenzentren von Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers) hinzugefügt, um unseren operativen Ansatz zu erläutern.

 
## Kreativität entfesseln
 
### Benachrichtigungen über Preissenkungen und Wiederverfügbarkeitsmeldungen

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können jetzt Kunden:in benachrichtigen, wenn ein Artikel wieder vorrätig ist, indem Sie über ein Canvas und einen Katalog eine [Benachrichtigung einrichten, wenn ein]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications) Artikel wieder [vorrätig]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications) ist.

Sie können auch [Preissenkungsbenachrichtigungen]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications) erstellen, um Kund:in zu benachrichtigen, wenn der Preis eines Artikels gesunken ist, indem Sie Preissenkungsbenachrichtigungen in einem Katalog und Canvas einrichten.

### Vorschau zum Auswählen 

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Nachdem Sie eine Auswahl erstellt haben, können Sie [sehen, was eine Auswahl]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview) für einen zufälligen Nutzer:innen oder einen bestimmten Nutzer: [innen ergeben würde]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview).

### Template für Katalogartikel einschließlich Liquid 

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können [Templates für Katalogartikel erstellen, die Liquid enthalten]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/using_catalogs/#using-liquid).

### Canvas-Templates
Wir haben neue Canvas Templates für das [Onboarding von Nutzer:innen mit einer Umfrage zu den Präferenzen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey) und für die [Erstellung einer E-Mail Registrierung mit doppeltem Opt-in]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup) hinzugefügt.

### Leads verwalten mit Salesforce Sales Cloud für B2B
Eine Möglichkeit, wie B2B Marketer Braze nutzen können, ist eine Integration mit der Salesforce Sales Cloud. Lesen Sie mehr darüber, wie Sie diesen [Anwendungsfall]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud) implementieren können.
 
## Robuste Kanäle

### Unterdrückungslisten

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}
 
[Unterdrückungslisten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) geben Gruppen von Nutzer:innen an, die niemals Nachrichten erhalten werden. Administratoren können Unterdrückungslisten mit Segmentfiltern erstellen, um eine Nutzer:innen-Gruppe auf die gleiche Weise einzugrenzen, wie Sie es bei der Segmentierung tun würden.

## Neue Braze Partnerschaften

### Konstrukteur - Dynamischer Content
[Constructor]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/constructor) ist eine Such- und Produktentdeckungsplattform, die KI und maschinelles Lernen nutzt, um personalisierte Suchanfragen, Empfehlungen und Browsing-Erlebnisse für E-Commerce- und Einzelhandels-Websites bereitzustellen.
 
### Trustpilot - Dynamische Inhalte
[Trustpilot]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/trustpilot) ist eine Online-Bewertungsplattform, die es Ihren Kunden ermöglicht, Feedback zu geben, und die es Ihnen erlaubt, Bewertungen zu verwalten und darauf zu reagieren.

## SDK Updates
 
Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.
 
- [Braze Android SDK 34.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3400)
    - Update der minimalen SDK-Version von 21 (Lollipop) auf 25 (Nougat).
