---
nav_title: プロモーションコード
article_title: プロモーション・コード
page_order: 5
toc_headers: h2
alias: "/promotion_codes/"
description: "キャンペーンやキャンバスに追加できるプロモーションコード・リストについて学習しよう。"
---

# プロモーションコード

> キャンペーンやキャンバスに追加できるプロモーションコード・リストについて学習しよう。

## プロモーションコードについて

プロモーションコードによって、メッセージにユニークな期間限定の価値を挿入し、コンバージョンを促進することができる。各リストは最大2,000万のコードを保持することができ、すべてのコードは有効期限が切れるまで最長6ヶ月間使用できる。

Brazeがプロモーションコード付きのメッセージを送信すると、メッセージが送信される前にコードが差し引かれる。コードの一貫性、独自性、再利用を確実にする：

- メッセージが失敗してもコードは消費される。
- マルチチャンネル・センドでは、同じコードがすべてのチャネルに適用される。
- 条件付きLiquidでは、たとえ1つのBranchしか表示されなくても、参照されたすべてのリストにコードが差し引かれる。
- キャンバスのステップを入力または再入力すると、新しいコードが消費される。

1つのメッセージに同じリストから複数のスニペットを配置すると、Brazeはすべてのスニペットに同じコードを適用する。コード切れを防ぐため、使用予定数より多めにアップロードすることをお勧めする。

{% tabs local %}
{% tab Example %}
プロモーションコードは郵便局のクーポンのようなものだと考えてほしい。たとえ手紙が届かなくても、店員が手紙の束からクーポンを引き出せば、そのクーポンは消えてしまう。  

例えば、以下の条件付きLiquidでは、各ユーザーは1つのBranchしか見ていないにもかかわらず、両方のリスト(`vip-deal` と`regular-deal`)からのコードが差し引かれる：

{% raw %}
```liquid
{% if user.is_vip %}
  {% promotion('vip-deal') %}
{% else %}
  {% promotion('regular-deal') %}
{% endif %}
```
{% endraw %}
{% endtab %}
{% endtabs %}

{% alert important %}
プロモーションコードはキャンバスのアプリ内メッセージでは送信できない。
{% endalert %}

## 次のステップ

次のステップを探している？ここから始めよう：

- [プロモーションコードのリストを作成する]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes/create/)
- [プロモーションコードの使用]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes/manage/#using-promotion-codes)
- [プロモーションコードの使用状況を見る]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes/manage/#viewing-promotion-code-usage)

## よくある質問

### プロモーション・コードで使用できるメッセージング・チャンネルは？

プロモーションコードは現在、Eメール、モバイルプッシュ、ウェブプッシュ、コンテンツカード、ウェブフック、SMS、WhatsAppに対応している。Brazeのトランザクションメールキャンペーンとアプリ内メッセージは、現在プロモーションコードをサポートしていない。

### テスト送信やシード送信は使用量にカウントされるのか？

デフォルトでは、テスト送信とシードグループのメール送信では、テスト送信ごとにユーザーごとのプロモーションコードが使用されます。ただし、Brazeアカウントマネージャーに連絡して、テスト中にプロモーションコードを使用しないようにこの動作を更新することができる。

### 複数のメッセージングチャネルが同じプロモーションコードスニペットを使用するとどうなるか？

特定のユーザーが複数のチャネルを通じてコードを受け取る資格がある場合、各チャネルを通じて同じコードを受け取ることになる。プロモコードはチャネルに関係なく1つしか使用されない。

### 一つのメッセージの中で、複数のLiquidスニペットで同じプロモーションコード一覧を参照できる？

はい。Brazeは、メッセージ内のそのスニペットのすべてのインスタンスに同じプロモーションコードを適用し、ユーザーが一意のコードを受け取ることを確実にする。

### プロモーションコードのリストが期限切れや空だった場合はどうなるのか？

期限切れのコードは6 か月後に削除されます。

メッセージに空または期限切れのリストからのプロモーションコードが含まれているはずだった場合、メッセージはキャンセルされる。 

メッセージに条件付きでプロモーションコードを挿入するリキッドロジックが含まれている場合、メッセージにプロモーションコードが含まれているはずだった場合のみ、メッセージはキャンセルされる。メッセージにプロモーションコードが含まれていなければ、メッセージは正常に送信される。

### 間違ったプロモーションコードをアップロードした場合、更新は可能か？

はい。リスト全体を非推奨にするか、プレースホルダーを使ってリストを削除することで解決できる。詳しくは、[プロモーションコード一覧の更新を]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes/create/#updating-a-promotion-code-list)参照のこと。

### ユーザープロファイルにプロモーションコードを保存して、将来のメッセージングに利用することは可能か？

はい。ユーザー更新ステップで、プロモーションコードをユーザープロファイルに保存できる。詳細については、[ユーザープロファイルへのプロモーションコードの保存を]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes/manage/#save-to-profile)参照のこと。
