---
nav_title: 機能の認知度と新しいアプリバージョン
article_title: 機能の認知度と新しいアプリバージョン
page_order: 9
page_type: reference
description: "この記事では、新しい機能やバージョンをリリースするときにユーザーに知識を与えて楽しみにしてもらえる状態を継続する方法について説明します。"
tool: Campaigns

---

# 機能の認知度と新しいアプリバージョン

> この記事では、Braze プラットフォームを使用してアプリの新しい機能とバージョンに関する最新情報を顧客に提供する方法について説明します。 

貴社はユーザーにエキサイティングな新機能やアプリの新しいバージョンを体験してもらおうと、アプリの継続的な更新と改善に熱心に取り組んでいます。そこで、ユーザーがまだ使用していない新機能について説明し、アプリを探索していろいろな機能を最大限に活用するように促すための方法をご紹介します。

機能の認知度キャンペーンは、アプリの機能を継続的に改善しながら、ユーザーにアプリへの関心を維持するよう促すための優れた方法です。 ユーザーに常に最新の情報を伝えることは、ユーザーをアクティブに保ち、評価を高め、ユーザーエンゲージメントを確保するための素晴らしい方法です。

## 最新のアプリバージョンによるフィルタリング

Braze SDK は、ユーザーの最新のアプリバージョンを自動的に追跡します。これらのバージョンをフィルターやセグメントで使用して、どのユーザーがメッセージやキャンペーンを受信するかを決定できます。

![キャンペーン構築ワークフローのターゲットユーザーステップのターゲティングオプションパネル。[追加のフィルター] セクションには、「Android ストップウォッチ (Android) の最新のアプリのバージョン番号は 3.7.0 (134.0.0.0) 未満」というフィルターがあります。]({% image_buster /assets/img_archive/new_app_version.png %}){: style="max-width:90%;"}

### アプリのバージョン番号

[**アプリのバージョン番号**] フィルターを使用して、アプリのバージョンとビルド番号によってユーザーをセグメント化します。 

このフィルターは、アプリのバージョン範囲をターゲティングする数値比較をサポートしています。例えば、アプリのバージョンが「1.2.3」より「下」、「上」、「等しい」ユーザーをターゲットにできます。これは、アプリのアップグレードが必要な新機能を宣伝する場合に効果があります。

この新しいフィルターで、古い各バージョンを明示的にリストしたり、正規表現を使用したりする必要がある従来の「アプリのバージョン名」フィルターを置き換えることができます。

**仕組み**

* アプリのアプリバージョンで送信された `major.minor.patch` バージョンのの各部分が整数として比較されます。
* メジャー番号が等しい場合は、マイナー番号が比較されます。

**重要**

* Android アプリには、人間が読める [`versionName`](https://developer.android.com/reference/android/content/pm/PackageInfo#versionName) と内部の [`versionCode`](https://developer.android.com/reference/android/content/pm/PackageInfo.html#getLongVersionCode()) の両方があります。アプリのバージョン番号フィルターは、`versionCode` を使用します。これは、アプリストアのリリースごとに番号が確実に増えるためです。
* これにより、アプリの `versionName` と `versionCode` が非同期になり、この両方のフィールドを Braze ダッシュボードで表示できるため、混乱が生じる可能性があります。ベストプラクティスとして、アプリの `versionName` と `versionCode` が必ず一緒にインクリメントされるようにします。
* 人間が理解できる (一般的でない) `versionName` フィールドでフィルタリングする必要がある場合、アプリバージョン名フィルターを使用してください。

#### SDK の要件

このフィルターの値は、Braze の Android SDK v3.6.0 以降および iOS SDK v3.21.0 以降で収集されます。このフィルターには SDK 要件がありますが、この機能を使用して、アプリの下位 (古い) バージョンを使っているユーザーをターゲットにすることができます。

Android の場合、このバージョン番号はアプリの[Package Long Version Code](https://developer.android.com/reference/android/content/pm/PackageInfo.html#getLongVersionCode()) に基づきます。

iOS の場合、このバージョン番号はアプリの[ショートバージョン文字列](https://developer.apple.com/documentation/bundleresources/information_property_list/cfbundleshortversionstring)に基づきます。

{% alert tip %}
このフィルターは、ユーザーがアプリをサポートされている Braze SDK バージョンにアップグレードした後に値が設定されます。それまでは、フィルターを選択してもバージョンは表示されません。
{% endalert %}

#### ユースケース

次のシナリオでは、アプリのバージョン `2.0.0` でこのフィルターをサポートする Braze SDK に最初にアップグレードしたと仮定します。

Braze がアプリのバージョン 2.0.0 からデータを受信した後、それより前のバージョンまたはそれ以降のバージョンのユーザーをターゲットにすることができます。

| フィルター  | ユーザーアプリバージョン  | 結果: |
:------------- | :----------- | :---------|
| 2.0.0未満 | 1.0.0 | Braze SDK が「アプリのバージョン番号」フィルターをサポートしていない場合でもユーザーはセグメントに属します。 |
| 2.0.0 より大きい | 2.5.1 | ユーザーと今後すべてのインストールがセグメントに含まれます。 |
| 2.0.0 より大きい | 1.9.9 | ユーザーはセグメントにいない。 |
| 2.0.0以下 | 3.0.1 | ユーザーはセグメントにいない。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

### アプリのバージョン名

「アプリのバージョン名」フィルターを使用して、ユーザーに表示されるアプリの「ビルド名」によってユーザーをセグメント化します。 

このフィルターは、「is」、「is not」、および正規表現を使ったマッチングをサポートします。例えば、バージョンが「1.2.3-test-build」ではないアプリを所有するユーザーをターゲットにすることができます。

Android の場合、このバージョン名はアプリの[Package Version Name](https://developer.android.com/reference/android/content/pm/PackageInfo#versionName) に基づきます。iOS の場合、このバージョン名はアプリの[ショートバージョン文字列](https://developer.apple.com/documentation/bundleresources/information_property_list/cfbundleshortversionstring)に基づきます。

### 機能を使用したことがない

新しいアプリバージョンをリリースして新機能を導入する際に、ユーザーが新しいコンテンツに気付かない可能性があります。機能の認知度キャンペーンを実施することは、新しい機能やまだ使用したことのない機能についてユーザーに伝えるための優れた方法です。そのためには、アプリ内で特定のアクションを完了していないユーザーに割り当てられる[カスタム属性]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters/#custom-data) を作成するか、[カスタムイベント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters/#custom-data) を使用して特定のアクションを追跡する必要があります。この属性 (またはイベント) を使用して、キャンペーンを送信するユーザーをセグメント化できます。

{% alert tip %}
オーディエンスの特定の部分をリターゲティングしたいとお考えですか?ユーザーの以前のアクションを活用してキャンペーンをリターゲティングする方法については、「[キャンペーンのリターゲティング]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/retargeting_campaigns/)」をご覧ください。
{% endalert %}


