---
nav_title: 이메일 유효성 검사
article_title: 이메일 유효성 검사
alias: "/email_validation/"
page_order: 3
page_type: reference
description: "이 참조 문서는 이메일 주소의 로컬 및 호스트 부분 유효성 검사 규칙을 다룹니다."
channel: email

---

# 이메일 유효성 검사

> 이 참조 문서는 이메일 주소의 로컬 및 호스트 부분 유효성 검사 규칙을 다룹니다. 유효성 검사는 대시보드 이메일 주소, 최종 사용자 이메일 주소(고객), 및 이메일 메시지의 발신자 및 회신 주소에 사용됩니다.

## 작동 방식

이메일 유효성 검사는 사용자의 이메일 주소가 업데이트되거나 API, CSV 업로드 또는 SDK를 사용하여 Braze에 가져오거나 대시보드에서 수정될 때 수행됩니다. 이메일 주소에는 공백이 포함될 수 없습니다. API를 사용하는 경우, 공백은 `400` 오류를 발생시킵니다.

Braze는 특정 문자를 허용하지 않으며 이를 유효하지 않은 것으로 인식합니다. 이메일이 반송되면, Braze는 이메일을 유효하지 않은 것으로 표시하며 구독 상태는 변경되지 않습니다. 이메일 본문에 비표준 [ASCII](https://en.wikipedia.org/wiki/ASCII) 문자가 포함되어 있으면 이메일이 전송되지 않습니다.

{% details Accepted characters %}
- 문자 (A-Z)
- 숫자 (0-9)
- 기호
	- -
	- ^
	- +
	- $
	- '
	- &
	- #
	- /
	- %
	- *
	- =
	- \`
	- \|
	- ~
	- !
	- ?
	- . (문자 또는 다른 문자 사이에만)
{% enddetails %}

{% details Unaccepted characters %}
- 공백 (ASCII 및 유니코드)
{% enddetails %}

이 검증은 검증 서비스와 혼동되지 않아야 합니다. 이것은 이메일 주소의 구문이 올바른지 확인하는 검사입니다. 이 검증 프로세스를 사용하는 주요 이유 중 하나는 이메일 주소의 로컬 부분에 국제 문자를 지원하기 위해서입니다 (예: UTF-8).

이메일 구문 검증은 이메일 주소의 로컬 부분과 호스트 부분을 모두 살펴봅니다. 로컬 부분은 @ 기호 앞에 있는 모든 것이며, 호스트 부분은 @ 기호 뒤에 있는 모든 것입니다. 예를 들어, 이메일 주소의 로컬 부분은 허용된 문자로 시작하고 끝날 수 있지만 마침표(.)로는 시작하거나 끝날 수 없습니다. 이 프로세스는 이메일 주소의 구문만 검증하며, 도메인에 유효한 MX 서버가 있는지 또는 사용자가 나열된 도메인에 존재하는지 여부는 고려하지 않습니다.

{% alert important %}
도메인 부분에 비표준 ASCII 문자가 포함되어 있으면 Braze에 제공되기 전에 [Punycode로 인코딩](https://www.punycoder.com/)해야 합니다.
{% endalert %}

Braze가 사용자를 추가하라는 요청을 받고 이메일 주소가 유효하지 않은 것으로 간주되면 API에서 오류 응답을 볼 수 있습니다. CSV 파일로 업로드할 때 사용자가 생성되지만 이메일 주소는 추가되지 않습니다.

## 로컬 부분 검증 규칙

### 일반 이메일 유효성 검사

대부분의 도메인에서 로컬 부분은 다음 매개변수를 따라야 합니다:
- 모든 문자, 숫자, 유니코드 문자 및 숫자와 다음 문자를 포함할 수 있습니다: (+) (&) (#) (_) (-) (^) 또는 (/)
- 다음 문자로 시작하거나 끝날 수는 없지만 포함할 수 있습니다: (.)
- 이중 인용부호 (")를 포함할 수 없습니다
- 길이는 1자에서 64자 사이여야 합니다

다음 정규 표현식을 사용하여 이메일 주소가 유효한 것으로 간주되는지 확인할 수 있습니다:
```
/\A([a-zA-Z0-9_\-\^+$'\&#\/!%\*=\?`\|~]|[[^\p{ASCII}\p{Space}]&&\p{Alnum}\p{Punct}\p{S}])(([a-zA-Z0-9_\-\^+$'\&#\/!%\*=\?`\|~\.]|[[^\p{ASCII}\p{Space}]&&\p{Alnum}\p{Punct}\p{S}])*([a-zA-Z0-9_\-\^+$'\&#\/!%\*=\?`\|~]|[[^\p{ASCII}\p{Space}]&&\p{Alnum}\p{Punct}\p{S}]))?\z/
```

### Gmail 주소

도메인 부분이 Gmail 주소인 경우 로컬 부분은 최소 두 자 이상이어야 하며 위에 나열된 정규 표현식 유효성 검사를 따라야 합니다.

### Microsoft 도메인

호스트 도메인에 "msn", "hotmail", "outlook" 또는 "live"가 포함된 경우 다음 정규 표현식이 로컬 부분을 검증하는 데 사용됩니다: `/\A\w[\-\w]*(?:\.[\-\w]+)*\z/i`

Microsoft 주소 로컬 부분은 다음 매개변수를 따라야 합니다:

- 문자 (a-z), 밑줄 (_), 또는 숫자 (0-9)로 시작할 수 있습니다.  
- 모든 영숫자 문자 (a-z 또는 0-9) 또는 밑줄 (_)을 포함할 수 있습니다
- 다음 문자를 포함할 수 있습니다: (.) 또는 (-)
- 마침표 (.)로 시작할 수 없습니다
- 두 개 이상의 연속된 마침표 (.)를 포함할 수 없습니다
- 마침표 (.)로 끝날 수 없습니다

유효성 검사 테스트는 로컬 부분이 "+" 앞에 있는 경우 정규 표현식과 일치하는지 확인합니다.

## 호스트 부분 유효성 검사 규칙

IPv4 또는 IPv6 주소는 이메일 주소의 호스트 부분에 허용되지 않습니다. 최상위 도메인(예: .com, .org, .net 등)은 완전히 숫자일 수 없습니다.

다음 정규 표현식은 도메인을 검증하는 데 사용됩니다:<br>
`/^[a-z\d](?:[a-z\d-]{0,61}[a-z\d])?(?:\.[a-z\d](?:[a-z\d-]{0,61}[a-z\d])?)+$/i`

도메인 이름은 다음 매개변수를 따라야 합니다:

- 두 개 이상의 마침표로 구분된 레이블로 구성됩니다.
	- 도메인 이름의 각 부분은 "레이블"이라고 합니다. 예를 들어, 도메인 이름 "example.com"은 "example" 레이블과 "com" 레이블로 구성됩니다.
- 최소한 하나의 마침표(.)를 포함해야 합니다.
- 두 개 이상의 연속된 마침표를 포함할 수 없습니다.
- 각 마침표로 구분된 레이블은 다음을 충족해야 합니다:
	- 영숫자 문자(a-z 또는 0-9)와 하이픈(-)만 포함해야 합니다.
	- 영숫자 문자(a-z 또는 0-9)로 시작해야 합니다.
	- 영숫자 문자(a-z 또는 0-9)로 끝나야 합니다.
	- 1에서 63자까지 포함해야 합니다.

### 추가 검증이 필요합니다.

도메인의 마지막 레이블은 유효한 최상위 도메인(TLD)이어야 하며, 이는 마지막 마침표(.) 이후의 모든 것으로 결정됩니다. 이 TLD는 [ICANN의 TLD 목록](https://data.iana.org/TLD/tlds-alpha-by-domain.txt)에 있어야 합니다. Braze 이메일 검증기는 이 섹션에 나열된 정규 표현식에 따라 이메일의 구문이 올바른지 확인합니다. 오타나 존재하지 않는 주소는 잡지 않습니다.

{% alert important %}
유니코드는 이메일 주소의 로컬 부분에만 허용됩니다. 유니코드는 도메인 부분에 허용되지 않지만, 푸니코드로 인코딩될 수 있습니다.
{% endalert %}

