---
nav_title: 再適格性
article_title: 再適格性
page_order: 8
page_type: reference
description: "この参照記事では、キャンペーンおよびキャンバスの再適格性を説明します。"
tool:
    - Campaigns
    - Canvas
toc_headers: h2
---

# キャンペーンおよびキャンバスの再適格性

> 定期的なキャンペーンまたはトリガーされたキャンペーンまたはキャンバスをスケジュールする場合は、ユーザーがそのキャンペーンに再び適格になることを許可するオプションがあります。再適格性とは、ユーザーがトリガーに基づいてキャンペーンまたはキャンバスに複数回エントリできること意味します。

## CDI の仕組み

再適格化が複数回行われている場合でも、再適格性を個別に有効にする必要があるため、デフォルトでは、Braze はユーザーにメッセージを一度だけ送信します。有効にすると、資格のあるメンバーは、キャンペーンまたはキャンバスの最初のインスタンスを受信した後、再度メッセージを受信できるようになります。最終的にユーザーが再有効化されるまでのスケジュールを明記することができます。

## 再適格性を有効にする

{% tabs local %}
{% tab campaign %}
キャンペーンの再適格性をオンにするには、[**配信コントロール**] セクションで [**ユーザーがキャンペーンを再度受信できるようにする**] チェックボックスをオンにします。キャンペーンの再有効化は最長で 720 日です。

再適格化が有効になっているトリガーキャンペーンの場合、トリガーイベントを完了したにもかかわらず[実際にキャンペーンメッセージを受信しなかった]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/delivery_types/triggered_delivery/#why-did-a-user-not-receive-my-triggered-campaign)ユーザーは、次回トリガーイベントを完了した際に自動的にメッセージの対象となります。これは、再適格性がメッセージの受信に基づいており、キャンペーンへのエントリに基づいていないためです。トリガーキャンペーンについてユーザーを再適格化すると、ユーザーは実際にメッセージを (単にトリガーできるだけでなく) 複数回受信できます。

さらに、0 分の再適格性を持つメッセージをすぐに送信しようとしている場合は、ユーザーがキャンペーンまたはキャンバスの以前のバージョンをどのように受信したかに関係なく、すぐにスケジュールしようとします。

#### API トリガーキャンペーンで再利用可能

ユーザーが API トリガーキャンペーンを受け取る回数は、再資格設定を使用して制限できます。つまり、API トリガーが何回起動されたかにかかわらず、ユーザーは 1 回のみ、または特定の期間中に 1 回キャンペーンを受け取ることになります。

例えば、API トリガーキャンペーンを使用して、ユーザーが最近閲覧したアイテムに関するキャンペーンをユーザーに送信するとします。このケースでは、アイテムごとにAPI トリガーを起動しながら、表示されるアイテム数に関係なく、1 日に最大1 つのメッセージを送信するキャンペーンを制限できます。一方、API トリガーのキャンペーンがトランザクションベースの場合、遅延時間を 0 分に設定することで、ユーザーがトランザクションを実行するたびにキャンペーンを受け取るようにできます。
{% endtab %}

{% tab canvas %}

キャンバスの再適格性を有効にするには、[**エントリコントロール**] セクションで [**ユーザーがこのキャンバスに再エントリできるようにする**] をオンにします。キャンバスの最長継続時間の後、または指定したウィンドウの後に、ユーザーs の再入力を許可するかを選択できます。

キャンバスのバリアントへの再有効化は、メッセージの受信ではなく、キャンバスのエントリに紐づけられます。キャンバスに入り、メッセージを一切受信しないユーザーは、再適格性が有効になっていない限り、キャンバスに再び入ることができません。

再適格性が0秒に設定されている場合、ユーザーは再入力する前に最初にキャンバスを終了する必要はありません。つまり、ユーザーは同じキャンバスに再入力することができます。別の例として、キャンバスの継続時間が7 日に設定され、再適格期間が3 日に設定されている場合、ユーザーは最初の移動を完了するまでキャンバスに再び入ることができます。

フィルターs を追加して、ユーザーs が同じステップまたはメッセージを複数回受信しないようにすることができます。ただし、ユーザーが2回目にキャンバスに再び入ると、キャンバスで初めて受信したステップは、ユーザーには表示されません。これは、ユーザーが同じメッセージを再び受信できることを意味します。これを防ぐには、キャンバスの再エントリを防止するようにキャンバスを設定したり、キャンバスの最長継続時間に再適格性を設定したりできます。

また、[ユーザーアップデートステップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/)を使用して、ステップを受け取ったユーザーがこれをカスタム属性として記録することもできます。これは、キャンバスの旅行中にステップを受け取ったフィルターに使用できます。

### 例

例えば、メールアドレスを持たないユーザーが、ユーザージャーニーの 1 つのステップを含む毎日の定期的なキャンバスに入るとします。このステップにはメールのメッセージしか含まれていないため、ユーザーはエンゲージメントを獲得しません。このユーザーは、キャンバスの再適格性が有効になっていない限り、キャンバスに再びエントリすることはできません。 

再有効化されていないアクティブな定期的キャンバスやトリガーされたキャンバスがあり、ユーザーがメッセージを受け取るまでキャンバスに再エントリしてほしい場合、キャンバスからのメッセージを受け取ったユーザーを除外するフィルタを入力条件に追加することで、ユーザーにエントリするための再有効化を行えます。

キャンバスの再有効化がキャンバスの期間よりも短く設定されている場合、ユーザーがキャンバスに複数回エントリする可能性があります。特に遅延時間の長いアプリ内メッセージを使用するキャンバスでは誤解を招く動作につながる可能性があります。複数のキャンバスアプリ内メッセージが同じセッションスタートによってトリガーされる可能性があるため、特定のコンポーネントが他のコンポーネントよりも高速にレンダリングされる場合、ユーザーは同じメッセージを繰り返し受信する可能性があります。
{% endtab %}
{% endtabs %}

## 再有効化の遅延の計算

キャンペーンとキャンバスの両方の再適格性は、暦日ではなく秒単位で計算されます。つまり、1 日は暦日の深夜にカウントされるのではなく、ユーザーがメッセージを受信した時点から 24 時間 (または 86,400 秒) としてカウントされます。同様に、1 カ月はちょうど 2,592,000 秒で、約 30 日に相当します。

### 例

次のシナリオを考えてください:

* キャンペーンは、再適格性が30日に設定されている状態で、毎月15日に送信されるように設定されています。
* 2月15日から3月15日までの日数は30日未満です。 

つまり、2 月 15 日にキャンペーンを受信したユーザーは、3 月 15 日に送信されるキャンペーンの対象になりません。キャンペーンが毎日午前8時、再利用可能日数1日で送信するように設定されており、メッセージの送信に遅延がある場合、午前8時30分にキャンペーンを受信したユーザーは、翌日の午前8時に再利用できません。

## 多変量テスト

多変量テストの場合、Braze は、以下のルールを使用して、すべてのキャンペーン、トリガーされたアプリ内メッセージ、およびキャンバスのバリアントの再適格性を決定します。

- バリアントのパーセンテージが変わらない場合、各ユーザーは再有効化されると常に、キャンペーン、トリガーされたアプリ内メッセージ、キャンバスエントリの同じバリアントに入ることになります。
- バリアントのパーセンテージが変わると、ユーザーは他のバリアントに再配分される可能性があります。
- コントロールグループは、バリアントのパーセンテージが変わらなければ、変化しません。以前メッセージを受け取ったユーザーが、後の送信でコントロールグループに入ることはなく、コントロールグループのユーザーがメッセージを受け取ることもありません。
