---
nav_title: 17 octobre 2023
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 17/10/23."
 
---
# Libération le 17 octobre 2023

## Copier dans les espaces de travail

La [copie de campagnes dans un espace de travail]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/copying_across_workspaces/) vous permet de prendre de l'avance sur la composition de vos messages en commençant par une copie d'une campagne dans un espace de travail différent. Ce texte restera à l'état de projet jusqu'à ce que vous le modifiiez et le lanciez, ce qui vous permettra de conserver et de créer des stratégies d'envoi de messages qui ont fait leurs preuves.

## Connecteurs de courant d'essai

Les [connecteurs Test Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/setting_up_currents/#test-currents-connectors) sont des versions gratuites de nos connecteurs existants qui peuvent être utilisées pour tester et essayer différentes destinations. Les tests Currents ont les caractéristiques suivantes :

- Le nombre de connecteurs Test Currents que vous pouvez créer n'est pas limité.
- Un maximum global de 10 000 événements par période glissante de 30 jours. Ce total d'événements est mis à jour toutes les heures sur le tableau de bord.

## Indicateurs de fonctionnalité

Les [indicateurs de fonctionnalité]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) vous permettent d'activer ou de désactiver à distance des fonctionnalités pour une sélection spécifique ou aléatoire d'utilisateurs. Il est important de noter qu’ils vous permettent d’activer et de désactiver une fonction dans l'environnement de production sans déployer du code supplémentaire ou mettre à jour d’applications. Cela vous permet de déployer de nouvelles fonctionnalités en toute sécurité et en toute confiance.

## Expériences d’indicateurs de fonctionnalité

Les [expériences d’indicateurs de fonctionnalité]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/experiments/) vous permettent d'effectuer des tests A/B sur les modifications apportées à vos applications afin d'optimiser les taux de conversion. Les marketeurs peuvent utiliser les feature flags pour déterminer si une nouvelle fonctionnalité a un impact positif ou négatif sur les taux de conversion, ou quel ensemble de propriétés de feature flags est le plus optimal.

## Fusionner des profils utilisateurs

Si votre recherche sur la page **Rechercher des utilisateurs** renvoie plusieurs profils utilisateurs, vous pouvez [fusionner les profils utilisateurs]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles#merge-profiles) en cliquant sur le bouton **Fusionner les doublons**. Vous pouvez sélectionner le profil utilisateur à conserver, ce qui signifie que ce profil sera conservé et qu'il bénéficiera des attributs du profil fusionné.

## Données de performance par segment

Vous pouvez désormais utiliser les modèles de rapport de Query Builder pour [décomposer les données de performance]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) par segments pour les campagnes, Canvas, variantes et étapes.

## Mise à jour des profils utilisateurs

Vous pouvez désormais utiliser l'[endpoint`/users/track` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) pour mettre à jour un profil utilisateur par numéro de téléphone ou par e-mail.

## Mises à jour SDK
 
Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.
 
- [Braze Segmentation Swift Plugin v2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK Web v4.10.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web v5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Le rappel [`subscribeToFeatureFlagsUpdates()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#subscribetofeatureflagsupdates) sera toujours appelée, que l'actualisation ait réussi ou échoué. En cas d'échec de la réception des mises à jour, le rappel sera appelé avec les indicateurs de fonctionnalité actuellement mis en cache.
    - La méthode [`getFeatureFlag()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#getfeatureflag) renvoie désormais une valeur nulle si la fonctionnalité n'existe pas ou si les fonctionnalités sont désactivées.
    - Suppression de la méthode `logContentCardsDisplayed()` qui était obsolète dans la version 4.0.4.
    - Suppression de l'option d'initialisation obsolète `enableHtmlInAppMessages`. Cette option doit être remplacée par l'option `allowUserSuppliedJavascript`.
    - Suppression de la classe Banner qui était précédemment dépréciée dans la version 4.9.0 en faveur de la classe [`ImageOnly`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/classes/braze.imageonly.html).
    - Suppression du nom de classe CSS `ab-banner` dans le cadre de la suppression de la classe `Banner`. Les personnalisations CSS doivent plutôt viser la classe `ab-image-only`.
    - Le SDK ne génère plus d'erreurs d'exécution nulle part. Si des méthodes de Braze sont appelées avant l'initialisation, un avertissement sera enregistré dans la console à la place.
    - Le SDK n'ajoute plus les styles de messages in-app par défaut de Braze aux messages in-app personnalisés en HTML. Ces styles étaient auparavant utilisés par les anciens types de messages in-app.
- [SDK Android 29.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Renommés `BannerImageCard`, `BannerImageCardView`, et `BannerImageContentCardView` en `ImageOnlyCard`, `ImageOnlyCardView`, et `ImageOnlyContentCardView`.
    - Tous les styles utilisés pour les cartes bannières ont été mis à jour pour les cartes images seulement. Toutes les clés contenant le mot `banner` doivent être remplacées par `image_only`.
    - Les informations relatives à la marque de l'appareil sont maintenant envoyées. Si vous souhaitez vous y opposer, reportez-vous à la section Blocage de la collecte de données.
- [Flutter SDK 7.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Mise à jour du pont natif Android [du SDK Android de Braze 26.1.1 vers 27.0.1.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701)
    - Ajout de la prise en charge de Gradle 8.
- [SDK Swift 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - La configuration `useUUIDAsDeviceId` est désormais activée par défaut.
        - Pour plus de détails sur les impacts, reportez-vous à la section [Collecte d'IDFV - Swift.]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift)
    - Le type de carte de contenu de bannière et les éléments d'interface utilisateur correspondants ont été renommés `ImageOnly`. Toutes les méthodes et propriétés des membres restent inchangées.
        - `Braze.ContentCard.Banner` → `Braze.ContentCard.ImageOnly`
        - `BrazeContentCardUI.BannerCell` → `BrazeContentCardUI.ImageOnlyCell`
    - Refonte de la logique de mise en page du texte dans BrazeUI dans une nouvelle classe Braze.ModalTextView.
    - Mise à jour du comportement des méthodes de signalisation des fonctionnalités.
        - `FeatureFlags.featureFlag(id:)` renvoie désormais nil pour un ID qui n'existe pas.
        - `FeatureFlags.subscribeToUpdates(:)` déclenche le rappel lorsqu'une demande d'actualisation aboutit à un succès ou à un échec.
            - Le rappel se déclenche également immédiatement lors de l'inscription initiale si des données ont été mises en cache auparavant.
- [AppboyKit iOS SDK 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.6.0)
    - Cette version nécessite Xcode `14.x`.
    - Suppression de la prise en charge d'iOS 9 et d'iOS 10.
    - Suppression de la prise en charge des ressources périmées `.framework` lors de l'importation via Carthage en faveur des ressources modernes `.xcframework`.
        - Utilisez la commande `carthage update --use-xcframeworks` pour importer la ressource Braze appropriée.
        - Supprime la prise en charge de `appboy_ios_sdk_full.json` en faveur de l'utilisation de `appboy_ios_sdk.json`
