---
nav_title: 14 novembre 2023
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 14/11/23."
---

# Libération le 14 novembre 2023

## Démarrer avec Braze

Des nouvelles passionnantes ! Nous introduisons deux sections "Getting Started" spécialement conçues pour les [marketeurs]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started) et les [développeurs de]({{site.baseurl}}/developer_guide/getting_started/) Braze. Ces sections sont conçues pour vous aider à démarrer rapidement avec Braze, en vous fournissant tous les outils et conseils nécessaires. Plongez et commencez à explorer.

## Nouveau tableau de bord de Braze instance

Braze gère un certain nombre d'instances différentes pour notre tableau de bord et nos endpoints REST. Nous avons ajouté une nouvelle instance de tableau de bord `US-07`. Pour plus d'informations, reportez-vous à l'[aperçu de l'API]({{site.baseurl}}/api/basics/).

## Canaux robustes

### Modèles personnalisés à glisser-déposer pour les messages in-app.

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais utiliser des [modèles personnalisés de messages]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/) in-app pour commencer à concevoir votre message in-app dans l'éditeur glisser-déposer.

### SMS double abonnement

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Le [SMS double opt-in]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/double_opt_in/) vous permet d'exiger des utilisateurs qu'ils confirment explicitement leur intention d'opt-in avant de pouvoir recevoir des messages SMS. Cela vous permet de vous concentrer sur les utilisateurs qui sont susceptibles d'être engagés ou qui sont engagés avec le SMS.

### Estimation du taux d'ouverture réel pour les rapports d'e-mail

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

L'[estimation du taux d'ouverture réel]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#estimated-real-open-rate) utilise un modèle analytique propriétaire créé par Braze pour reconstruire une estimation du taux d'ouverture unique de la campagne comme si les ouvertures automatiques n'existaient pas. Braze utilise les données de clics de chaque campagne pour en déduire le taux d'ouverture du message par des humains réels. Cela permet de compenser les divers mécanismes d'ouverture des machines, y compris la protection de confidentialité dans Mail d'Apple. 

### Chemins personnalisés pour les toiles

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Avec les [Parcours personnalisés]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/personalized_paths/), vous pouvez personnaliser des parcours Canvas entiers pour des utilisateurs individuels en fonction de la probabilité de conversion, à l'instar des Variantes personnalisées dans les campagnes. Utilisez les chemins personnalisés avec une étape des chemins d'expérience pour maintenir une partie des utilisateurs dans un groupe de retard pendant que Braze teste les chemins restants les uns par rapport aux autres.

## Flexibilité des données

### Recherche dans votre tableau de bord de Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez utiliser la [barre de recherche]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/) pour retrouver votre travail et d'autres informations dans votre tableau de bord de Braze. La barre de recherche se trouve en haut de votre tableau de bord de Braze. 

### Mise en liste bloquée des attributs et attributs personnalisés et des events

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais mettre en liste de blocage jusqu'à 10 attributs et événements personnalisés à la fois. Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [Gestion des événements et attributs personnalisés]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/managing_custom_data/).

### Nouvel article d'aide : Liens universels et liens vers les applications

Les liens universels Apple et les liens vers les applications Android sont des mécanismes conçus pour assurer une transition fluide entre les contenus web et les applications mobiles. Alors que les liens universels sont spécifiques à iOS, les liens d'application Android ont la même fonction pour les applications Android. 

Pour en savoir plus sur ce sujet, consultez notre article consacré aux [liens universels et aux liens entre applications]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links/).

## Nouveaux partenariats Braze

### Olo - Extensions de canaux

L'intégration entre Braze et [Olo]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/ordering_payments_subscription/olo/) vous permet de mettre à jour les profils utilisateurs dans Braze afin qu'ils restent cohérents avec les profils utilisateurs d'Olo. Vous pouvez également envoyer les messages appropriés depuis Braze en fonction des événements Olo.

### Typeform - plateforme de données client

L'intégration de Braze et [Typeform]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/typeform/) vous permet de mettre à jour les profils des utilisateurs dans Braze avec les données collectées à partir de leur réponse Typeform, de déclencher des messages dans Braze en fonction de l'engagement d'un utilisateur avec un formulaire de type, et de personnaliser l'envoi de messages dans Braze en fonction des réponses de l'utilisateur à un formulaire de type.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Web v4.10.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web v5.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Android 29.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 7.1.0-7.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions` a été supprimée. Fournir cette valeur n'a plus d'effet.
- [React Native SDK 8.0.0-8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont natif Android du SDK Android de Braze 27.0.1 vers 29.0.0.
    - Met à jour le pont natif iOS du SDK Swift de Braze 6.6.0 vers 7.0.0.
    - Renomme le type de carte de contenu `Banner` en ImageOnly :
        - `BannerContentCard` vers `ImageOnlyContentCard`
        - `ContentCardTypes.BANNER` vers `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
    - Sur Android, si les fichiers XML de votre projet contiennent le mot `banner` pour les cartes de contenu, il doit être remplacé par `image_only`.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` renverra désormais `null` si le drapeau de fonctionnalité n'existe pas.
    - `Braze.Events.FEATURE_FLAGS_UPDATED` ne se déclenchera que lorsqu'une demande d'actualisation se sera soldée par un succès ou un échec, et lors de l'abonnement initial si des données de la session en cours ont été mises en cache.