---
nav_title: 12 décembre 2023
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 12/12/23."
---

# Libération le 12 décembre 2023

## Mise à jour de l'intégration de la fonction "push" d'Android

Le 20 juin 2023, Google a rendu obsolète son API d'envoi de messages dans le cloud pour l'envoi de notifications push aux applications Android. L' [intégration standard du push Android](https://www.braze.com/docs/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/standard_integration/) vous indique désormais comment configurer l'API Firebase Cloud Messaging de Google.

Pour plus d'informations sur la dépréciation de l'API de messagerie en nuage de Google, consultez la [FAQ Firebase.](https://firebase.google.com/support/faq#fcm-23-deprecation)

## Canaux robustes

### Envoi de messages en réponse à WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Lorsque vous [créez un message WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#response-messages) dans une campagne ou un canvas, vous pouvez créer des messages de réponse pour répondre aux messages WhatsApp des utilisateurs dans une fenêtre de 24 heures. L'envoi de messages de réponse peut être particulièrement utile dans les toiles qui encouragent les interactions entre votre marque et ses utilisateurs, comme les campagnes d'abonnement.

### Limitation de fréquence WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais définir des [règles de limitation de fréquence]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#frequency-capping) pour WhatsApp. La limite de fréquence est appliquée au niveau de l'envoi de la campagne ou du composant Canvas, et peut être configurée pour chaque espace de travail à partir de **Paramètres** > **Règles de limite de fréquence**.  

## Flexibilité des données

### Tableau de bord de conversions

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Le [tableau de bord des conversions]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/conversions_dashboard/) vous permet d'analyser les conversions entre les campagnes, les Canvas et les canaux, en utilisant différentes méthodes d'attribution. Lorsque vous mesurez vos conversions, vous pouvez spécifier la période, l’événement de conversion et la fenêtre de conversion.

### Rapports d'informations sur les e-mails

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Un nouvel onglet, Email Insights, situé dans le [tableau de bord Email Performance]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/email_performance_dashboard/#email-insights-dashboard), contient deux nouveaux rapports :

- **Engagement des fournisseurs de boîtes aux lettres :** Indique le nombre de clics et d'ouvertures par fournisseur de boîtes aux lettres. Vous pouvez sélectionner un fournisseur de boîtes aux lettres et effectuer des recherches dans des domaines de réception spécifiques.
- **Engagement par jour de la semaine :** Indique quand les utilisateurs s'intéressent à leurs e-mails.

### Mise à jour du graphique de séries chronologiques du groupe d'abonnement

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Le graphique de **la série chronologique des groupes d'abonnement** qui apparaît sur la page **Groupes d'abonnement** affiche désormais le nombre d'abonnements par utilisateur plutôt que par e-mail ou par numéro de téléphone. Cela correspond mieux à la façon dont Braze calcule les statistiques dans d'autres zones du tableau de bord.

## L'intelligence artificielle et l'automatisation du ML

### Recommandations sur les postes de l'intelligence artificielle

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

[Les recommandations d'articles par l'intelligence artificielle]({{site.baseurl}}/ai_item_recommendations) est un moteur de recommandation de produits basé sur l'apprentissage profond qui utilise le comportement d'achat collectif des utilisateurs pour recommander des articles. Vous pouvez utiliser les recommandations d'articles de l'intelligence artificielle pour calculer les produits les plus populaires ou créer des recommandations personnalisées de l'intelligence artificielle pour un catalogue spécifique. Après avoir créé votre recommandation, vous pouvez utiliser la personnalisation pour insérer ces produits dans vos messages.

## Nouveaux partenariats Braze

### Facebook Lead Ads via Zapier - Capture de leads

Grâce à l'[intégration de Facebook Lead Ads via Zapier]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/facebook_via_zapier/), vous pouvez importer vos leads de Facebook dans Braze et suivre un événement personnalisé lorsque les leads sont capturés.

### SmarterSends - Modèles de messages

Le partenariat entre Braze et [SmarterSends]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/smartersends/) vous permet de combiner la puissance de Braze avec le contenu hyperlocalisé détenu par vos utilisateurs distribués pour élever vos campagnes marketing.

### Recurly - Paiements

L'intégration de [Recurly]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/ordering_payments_subscription/recurly/) et Braze simplifie le processus de partage des données d'abonnement avec Braze, ce qui permet une communication ciblée avec les clients.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Flutter SDK 8.0.0-8.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
  - Mise à jour du pont natif Android du SDK Android de Braze 27.0.1 vers 29.0.1.
  - Met à jour le pont natif iOS du SDK Swift de Braze 6.6.1 vers 7.2.0.
  - Modifie le comportement des méthodes de signalisation des fonctionnalités.
    - `BrazePlugin.getFeatureFlagByID(String id)` renverra désormais `null` si le drapeau de fonctionnalité n'existe pas.
    - `BrazePlugin.subscribeToFeatureFlags(void Function(List<BrazeFeatureFlag>) onEvent))` ne se déclenche que dans les situations suivantes :
      - Lorsqu'une demande d'actualisation se termine avec succès ou échec.
      - Lors de l'inscription initiale, si des données ont été mises en cache dans la session en cours.
  - La version minimale du SDK Android prise en charge est la 21.
- [React Native SDK 8.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.2.0/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 7.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Braze Segmentation Swift Plugin 2.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Braze Expo Plugin 1.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.2.0/CHANGELOG.md)
