---
nav_title: 7 février 2023
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 07/02/2023."
---

# Version du 7 février 2023

## Créer des messages accessibles

Le contenu marketing qui exclut les personnes présentant un handicap, même involontairement, peut empêcher des millions de personnes d’interagir avec votre marque. L’accessibilité dans le marketing consiste à faciliter l’utilisation de celui-ci, à recevoir et à comprendre vos communications, et de permettre à tous de s’investir ou de devenir fan de votre produit, service ou marque. Reportez-vous à la section [Créer des messages accessibles dans Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility#building-accessible-messages-in-braze) pour obtenir des conseils.

## Accès anticipé au générateur de requêtes

Avec le [générateur de requêtes]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder#query-builder
), vous pouvez générer des rapports en utilisant les données de Braze dans Snowflake. Le générateur de requêtes est livré avec des modèles de requête SQL préconçus pour commencer. Actuellement, seules les requêtes modélisées sont autorisées. La prise en charge des requêtes SQL personnalisées suivra.

Cette fonctionnalité est actuellement disponible en accès anticipé. Si vous souhaitez participer à l’accès anticipé, contactez votre gestionnaire du succès des clients.

## Indicateurs de fonctionnalité version bêta

Les [drapeaux de fonctionnalité]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) vous permettent d'activer ou de désactiver à distance des fonctionnalités pour une sélection d'utilisateurs. Mais surtout, ils vous permettent d’activer et de désactiver une fonctionnalité dans l'environnement de production sans déployer de code supplémentaire ou mettre à jour d’applications. Cela vous permet de déployer de nouvelles fonctionnalités en toute sécurité et en toute confiance.

Cette fonctionnalité est actuellement en version bêta. Si vous souhaitez participer à la phase bêta, contactez votre gestionnaire du succès des clients.

## Nouveaux événements Currents

Les événements Currents suivants ont été récemment publiés et ajoutés aux glossaires des [événements d'engagement des messages]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) et des [événements comportement des clients et utilisateurs]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/customer_behavior_events/):

Événements d’interruption de message :
- `users.messages.contentcard.abort`
- `users.messages.email.abort`
- `users.messages.inappmessage.abort`
- `users.messages.pushnotification.abort`
- `users.messages.sms.abort`
- `users.messages.webhook.abort`

Événements de clic sur lien court SMS :
- `users.messages.sms.ShortLinkClick`

Événement de changement de statut d’abonnement global :
- `users.behaviors.subscription.GlobalStateChange`

Événement de changement de statut du groupe d’abonnement :
- `users.behaviors.subscriptiongroup.StateChange`

Événements de sortie Canvas :
- `users.canvas.exit.PerformedEvent`
- `users.canvas.exit.MatchedAudience`

## Variante personnalisée

Lors de l'envoi d'un test A/B, vous pouvez envoyer aux utilisateurs une variante personnalisée, en leur envoyant la variante avec laquelle ils sont le plus susceptibles de s'engager. Reportez-vous à l'[analyse/analytique multivariée]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/multivariate_analytics/#personalized-variant) pour en savoir plus sur la manière dont les variantes personnalisées sont sélectionnées et sur la façon de les exploiter dans vos campagnes. 

## Accès anticipé aux SQL Segment Extensions

Les [extensions de segments]({{site.baseurl}}/sql_segments/) vous permettent de générer une extension de segment à l'aide de requêtes SQL de données Snowflake. Le SQL peut vous aider à déverrouiller de nouveaux cas d’utilisation de segments parce qu’il offre la flexibilité nécessaire pour décrire les relations entre les données de manières qui ne sont pas réalisables par d’autres fonctionnalités de segmentation.

## Liste de contrôle avant et après lancement pour Canvas

Avant et après le lancement d’un Canvas, vous devez vérifier plusieurs détails :
- Assurez-vous que vos envois de messages et heures d’envoi correspondent aux préférences de votre audience
- Tenez compte des différences de fuseaux horaires, de paramètres d’entrée, etc.
- Révisez et ajustez votre Canvas en cas de divergences après le lancement sur la base de ces scénarios

Utilisez cette [liste de contrôle]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist#pre-and-post-launch-checklist) comme un guide pour affiner ces domaines en fonction de votre cas d'utilisation afin de contribuer à la réussite de votre Canvas. 

## Nouveau endpoint API : Mettre à jour l’alias d’utilisateur

Utilisez l'[endpoint Mettre à jour l'alias d'utilisateur]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_alias_update/) pour mettre à jour les alias d'utilisateur existants.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Web 4.6.0-4.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#461)
- [SDK Android 24.1.0-24.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2420)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.3](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.3)
- [SDK Swift 5.9.0-5.9.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#591)
	- Élève la cible minimale de déploiement vers iOS 11.0 et tvOS 11.0.
	- Élève la version Xcode vers 14.1 (14B47b).
- [Flutter SDK 3.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
	- Le pont Android natif utilise le SDK Android de Braze 24.2.0.
	- Le pont iOS natif utilise le SDK iOS de Braze 5.9.0.
	- La cible minimale de déploiement iOS est 11.0.
- [Cordova SDK 2.33.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/2.33.0/CHANGELOG.md#2330)
	- Migration du plug-in iOS pour utiliser le nouveau SDK Braze Swift (5.8.1).
	- L’IU du Fil d'actualité n’est plus prise en charge sur iOS.
