---
nav_title: 7 mars 2023
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 07/03/2023."
---

# Version du 7 mars 2023

## Suppression de la prise en charge de la duplication des expériences originales Canvas

Depuis le 28 février 2023, vous ne pouvez plus créer ou dupliquer de Canvas à l’aide de l’expérience Canvas d’origine. Braze recommande aux clients qui utilisent l’expérience Canvas d’origine de passer à Canvas Flow. Il s’agit d’une expérience d’édition améliorée permettant de mieux créer et gérer les Canvas. En savoir plus sur le [clonage de vos toiles dans Canvas Flow.]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/cloning_canvases/)

## Activités en direct pour iOS (accès anticipé)

Les [activités en direct]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/live_notifications/?sdktab=swift) sont des notifications persistantes et interactives qui s'affichent sur votre écran de verrouillage et vous permettent de garder un œil sur les choses en temps réel. Comme elles apparaissent sur l’écran de verrouillage, les activités en direct garantissent que vos notifications ne seront pas manquées. Comme elles sont persistantes, vous pouvez afficher du contenu à jour pour vos utilisateurs sans même leur demander de déverrouiller leur téléphone.

## Création de cartes pour les cartes de contenu

Vous pouvez désormais choisir quand Braze évalue l’éligibilité et la personnalisation de l’audience pour les nouvelles campagnes de cartes de contenu en spécifiant quand la carte est créée.

Les options suivantes sont disponibles :

- **Lors du lancement de la campagne :** Le comportement par défaut précédent pour les cartes de contenu. Braze calcule l’éligibilité et la personnalisation de l’audience au lancement de la campagne, puis crée la carte et la stocke jusqu’à ce que l’utilisateur ouvre votre application.
- **À première vue :** Lorsque l’utilisateur ouvre ensuite votre application (c’est-à-dire qu’il démarre une nouvelle session), Braze détermine les cartes de contenu auxquelles l’utilisateur est éligible, modélise les personnalisations telles que le Liquid ou le contenu connecté, puis crée la carte.

Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [Création de cartes]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/).

## Réinitialiser les styles pour le message in-app de l’éditeur Drag & Drop

Dans l’éditeur Drag & Drop pour messages in-app, vous pouvez désormais réinitialiser rapidement les styles par défaut après avoir apporté des modifications. Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [rétablissement des styles par défaut]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#resetting-styles-to-default).

## Domaines personnalisés pour raccourcir les liens

Le raccourcissement de lien vous permet également d’utiliser votre propre domaine pour personnaliser l’apparence de vos URL raccourcies et présenter une image de marque cohérente. Une fois configurés, les [domaines personnalisés]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#custom-domains) peuvent être affectés à un ou plusieurs groupes d'abonnement SMS.

## Notification push Web Safari Mobile

Safari v16.4 prend en charge les notifications push Web mobiles, ce qui signifie que vous pouvez désormais réengager les utilisateurs mobiles avec des notifications push sur iOS et iPadOS. Suivez notre guide dédié pour savoir comment prendre en charge le [web push sur Safari pour iOS et iPadOS.]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=safari)

## Cas d’utilisation des composants de mise à jour utilisateur

Le composant Mise à jour utilisateur dans Canvas vous permet de mettre à jour les attributs, les événements et les achats d’un utilisateur dans un compositeur JSON, mais vous ne savez pas trop comment tirer le meilleur parti de cette fonctionnalité ? Nous avons ajouté [trois exemples de cas d'utilisation]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/#use-cases) pour vous donner quelques idées.

## Recherche d’utilisateur

Ce nouvel article décrit comment utiliser la [recherche d'utilisateurs]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/) pour rechercher un utilisateur spécifique directement à partir du compositeur afin de tester si vos filtres et segments sont correctement configurés. Cela peut également être utile lors de la résolution des problèmes d’une campagne ou d’un Canvas qui n’envoie pas comme prévu : par exemple, si les utilisateurs ne reçoivent pas de message alors qu’ils le devraient.

La recherche d’utilisateur est disponible lors de :

- La création d’un segment
- La configuration d’une campagne ou d’une audience Canvas
- La configuration d’une étape de Parcours d'audience

## Liste d’interdiction ou suppression des données personnalisées

Ce nouvel article décrit comment retirer un objet personnalisé de la [liste en bloquant ou en supprimant des données personnalisées]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/managing_custom_data/#blocklisting-custom-data).

Vous pouvez occasionnellement identifier des attributs personnalisés, des événements personnalisés ou des événements d’achat qui consomment trop de points de données, sont devenus obsolètes pour votre stratégie marketing ou ont été enregistrés par erreur. Pour empêcher l’envoi de ces données à Braze, vous pouvez bloquer un objet Données personnalisées pendant que votre équipe d’ingénierie travaille à le supprimer du backend de votre application ou de votre site Web.

## Nouveaux partenariats Braze

### Données Sisu - Aide à la décision

L'intégration de [Sisu Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/sisu_data/) et de Braze vous permet de comprendre sur l'ensemble des campagnes ou au niveau d'une campagne pourquoi les indicateurs (par exemple, le taux d'ouverture, le taux de clics, le taux de conversion, etc.) évoluent et ce qui favorise les résultats les plus optimaux. Une fois ces segments identifiés, les utilisateurs de Braze peuvent matérialiser les sorties dans leur entrepôt de données ou les envoyer directement de Sisu à Braze pour recibler et réengager les utilisateurs.

### Loplat - Emplacement contextuel

L'intégration de Braze et de [loplat]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/loplat/) vous permet d'utiliser les services d'emplacement/localisation de loplat (POI en magasin et géorepérage personnalisé) pour déclencher des campagnes marketing géocontextuelles et créer des événements customisés à l'aide de la segmentation hors ligne. Lorsque les utilisateurs visitent l’emplacement ciblé que vous avez défini dans loplat X, les informations de campagne et de localisation sont envoyées immédiatement à Braze.

### ActionIQ - Plateforme de données client

L'intégration de Braze et d'[ActionIQ]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/actioniq/) permet aux marques de synchroniser et de mapper leurs données ActionIQ directement sur Braze, ce qui favorise la réception/distribution d'expériences clients extraordinaires basées sur l'ensemble de leurs données clients. L’intégration permet aux utilisateurs de :

- Mappez des segments d'audience ou des attributs personnalisés à Braze directement à partir d'ActionIQ.
- Transmettre les événements suivis par ActionIQ vers Braze en temps réel pour déclencher des campagnes personnalisées et ciblées

### Komo - Contenu dynamique

L'intégration de Braze et de [Komo]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/komo/) vous permet de recueillir des données first-party et zero-party par le biais des Engagement Hubs de Komo. Ces hubs sont des microsites dynamiques qui proposent un contenu interactif et des fonctionnalités de gamification. Les données utilisateur collectées à partir de ces hubs sont ensuite transmises à l'API Braze.

- Intégrez en temps réel dans Braze des données utilisateur de première et de zéro-partie collectées dans Komo
- Ingérez des données d’études de marché et les préférences des utilisateurs qui répondent à des enquêtes, des sondages et des quiz
- Créez progressivement des profils utilisateurs dans Braze à mesure que l'utilisateur continue de s'engager et de partager plus de données le concernant
- Standardisez l’aspect et la convivialité des e-mails transactionnels envoyés par Braze

### Phrase - Localisation

L'intégration de [Phrasee]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/phrase/) et de Braze vous permet de traduire des modèles d'e-mail et des blocs de contenu sans quitter l'interface de Braze. Grâce à l’intégration TMS Phrase pour Braze, vous pouvez augmenter l’engagement client et stimuler la croissance sur de nouveaux marchés à l’aide d’une localisation harmonieuse.

### Nift - Fidélité

L'intégration entre Braze et [Nift]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/rewards/nift/) vous permet de déclencher automatiquement des "remerciements" contenant des cadeaux Nift à des moments clés du cycle de vie du client et d'identifier les clients qui ont utilisé leur cadeau. Les cartes-cadeaux Nift peuvent être utilisées pour accéder aux produits et aux services fournis par les marques qui s’appuient sur la technologie de mise en relation de Nift pour acquérir de nouveaux clients de manière rentable et à grande échelle.

### Sageflo - Modèles de messages

L'intégration de Braze et [Sageflo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/sageflo/) permet aux équipes locales d'envoyer facilement leurs propres e-mails en utilisant des modèles, des images et des segments d'audience approuvés par le marketing grâce aux intégrations API avec Braze.

### Airbyte - Automatisation des flux de travail

L'intégration de Braze et d'[Airbyte]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/airbyte/) permet aux utilisateurs de créer un pipeline de données pour collecter et analyser les données de Braze en connectant toutes vos applications et bases de données à un entrepôt central. Une fois ces données collectées dans l’entrepôt, les équipes de données peuvent explorer efficacement les données de Braze en utilisant leurs outils d’aide à la décision préférés.

### GrowthLoop - Automatisation des flux de travail

L'intégration de Braze et [GrowthLoop]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/growthloop/) vous permet de segmenter les données des clients directement à partir de l'entrepôt de données et de les envoyer à Braze, ce qui permet aux utilisateurs d'optimiser l'ensemble des fonctionnalités de Braze en tandem avec leur source unique de vérité. Rationalisez les efforts marketing pour la segmentation et l’activation des clients, en réduisant le temps nécessaire pour segmenter, lancer, tester et mesurer les résultats des campagnes ciblées envoyées à Braze.

### Mozart Data - Automatisation des flux de travail

L'intégration de Braze et des [données Mozart]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/mozart_data/) vous permet de :

- Utilisez Fivetran pour importer des données Braze dans Snowflake
- Créez des transformations en combinant les données Braze avec les données d'autres applications et analysez efficacement les comportements des utilisateurs.
- Importer les données de Snowflake dans Braze pour créer de nouvelles opportunités d'engagement client.
- Combinez les données Braze avec les données d'autres applications pour obtenir une compréhension plus holistique des comportements des utilisateurs.
- Intégrez avec un outil d’aide à la décision pour explorer plus en détail les données stockées dans Snowflake

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Swift SDK 5.10.0-5.11.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK Web 4.6.2-4.6.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segment iOS SDK 4.6.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/releases)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.4](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.4)
- [React Native SDK 2.0.0-2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK 1.27.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [ExpoPlugin 1.0.0-1.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
   - Nécessite désormais le SDK React Native de Braze v2.1.0+.
   - Met à jour la version par défaut de Kotlin vers la 1.8.10 pour la compatibilité Expo 48. Cette valeur est remplacée par la propriété `android.kotlinVersion` dans `app.json`.
- [SDK Roku 0.1.3](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)