---
nav_title: 30 mai 2023
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 30 mai 2023."
---

# Libération le 30 mai 2023

## Nouvelle conception de la navigation à Braze

Nous avons mis à jour la navigation de Braze pour vous aider à créer et à accéder à votre contenu plus rapidement et plus efficacement. Les fonctionnalités sont désormais organisées en catégories intuitives familières et pertinentes pour le flux de travail d'un marketeur dans Braze. Au cours des prochains mois, vous pourrez passer de l'ancienne à la nouvelle expérience de navigation. Pour plus d'informations sur ce qui a changé, reportez-vous à la [navigation de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/).

## Nouveaux événements Currents

Les événements WhatsApp Currents suivants ont récemment été publiés et ajoutés aux glossaires des [événements d'engagement aux messages :]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) 

Événements d’interruption de message :
- `users.messages.whatsapp.Send`
- `users.messages.whatsapp.Abort`
- `users.messages.whatsapp.Delivery`
- `users.messages.whatsapp.Failure`
- `users.messages.whatsapp.Read`
- `users.messages.whatsapp.InboundReceive`

## Modification et sélection de catalogues dans le navigateur 

Les catalogues peuvent désormais être modifiés et [sélectionnés]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections) dans le navigateur. Les sélections sont des groupes de données qui peuvent être utilisés pour personnaliser un message pour chaque utilisateur dans votre campagne. Après avoir créé un [catalogue]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/), vous pouvez référencer davantage ces données en incorporant des sélections dans vos campagnes Braze.

## Balise Liquid message_extras Currents et Snowflake Data Sharing

À l'aide de la balise [Liquid `message_extras` ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/advanced_filters/message_extras/), vous pouvez annoter vos événements d'envoi avec des données dynamiques provenant de contenus connectés, de catalogues, d'attributs personnalisés (tels que la langue, le pays), de propriétés d'entrée dans le canvas ou d'autres sources de données, et renvoyer les données supplémentaires vers Currents ou Snowflake Data Sharing.

## Nouveaux partenariats Braze

### Tangerine - Localisation
L'intégration de Braze et [Tangerine]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/tangerine/) vous permet d'intégrer les données brutes de campagne et d'impression de Braze dans Store360 grâce au partage sécurisé de données Snowflake. Les marques peuvent désormais mesurer l'impact de ces campagnes sur les visites en magasin physique et l'engagement en magasin.

### Personalize.AI \- Contenu dynamique
L'intégration de Braze et de [Personalize.AI]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/) vous permet d'exporter des données de Personalize.AI vers la plateforme Braze pour la personnalisation et le ciblage des messages.

### Regal - Envoi de messages
En intégrant [Regal]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/regal/) et Braze, vous pouvez créer une expérience plus cohérente et personnalisée sur tous les points de contact avec vos clients.
- Envoyez le bon prochain meilleur e-mail ou la notification push de Braze en fonction de ce qui est dit lors d'une conversation téléphonique sur Regal.
- Déclenchez un appel dans Regal lorsqu'un client de grande valeur clique sur un e-mail marketing de Braze mais ne se convertit pas.

### Sendbird - Envoi de messages
L'intégration de Braze et de [Sendbird]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/sendbird/) permet aux utilisateurs de Braze de :
- Utilisez les capacités de segmentation et de déclencheur de Braze pour lancer des notifications personnalisées in-app.
- Créez des notifications in-app personnalisées sur la plateforme Sendbird Notifications, qui sont ensuite diffusées dans l'environnement de l'application, améliorant ainsi l'engagement de l'utilisateur.

### Une pertinence nouvelle - un contenu dynamique
L'intégration de Braze et [Fresh Relevance]({{site.baseurl}}/partners/home/) vous permet d'inclure du contenu personnalisé dans les e-mails déclenchés, tels que des recommandations de produits basées sur le produit parcouru par le client ou sur des articles de la même catégorie, d'envoyer des campagnes d'e-mails déclenchés avancées telles que des baisses de prix, des retours en stock, des messages en plusieurs étapes de navigation ou des messages d'abandon de panier, et bien plus encore !

### Smartling - Localisation
L'intégration de Braze et [Smartling]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/smartling/) vous permet de traduire les modèles d'e-mail et les blocs de contenu. Smartling permet aux linguistes de bénéficier d'un contexte visuel pendant la traduction, ce qui réduit les erreurs et maintient la qualité.

### SalesWings - Analyse/analytique (si utilisé comme adjectif)
L'intégration de Braze et [SalesWings]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/saleswings#saleswings) vous permet de synchroniser les données entre les deux plateformes de manière flexible afin de qualifier les leads grâce à des fonctionnalités de lead scoring et de lead grading.

### Kognitiv Inspire - Loyauté
L'intégration de Braze et [Kognitiv]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/kognitiv/) vous permet de mettre en œuvre et d'évaluer votre stratégie de fidélisation, en offrant des capacités innovantes et des communications sur mesure avec les membres pour une meilleure efficacité du programme.

### OneTrust - Confidentialité des données
L'intégration entre Braze et [OneTrust]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/onetrust/) vous permet d'utiliser le générateur de flux de travail OneTrust pour créer des flux de travail de sécurité pour votre produit.

### Stylitics - Contenu dynamique
Votre intégration entre Braze et [Stylitics]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/visual_and_interactive_content/stylitics/) vous permet d'améliorer vos campagnes e-mail existantes avec un contenu groupé engageant et pertinent, créant ainsi une expérience client personnalisée.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Swift SDK 6.1.0-6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#620)
- [SDK Web 4.7.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#471)
- [React Native SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- Met à jour le pont natif iOS de Braze Swift SDK 5.13.0 à 6.2.0.
	- Supprime `setSDKFlavor` et `setMetadata`, qui étaient des no-ops à partir de la version 2.0.0.
	- Sur iOS, ces champs doivent être définis à l'aide de l'objet `Braze.Configuration` lors de l'initialisation du SDK.
	- Sur Android, ces champs doivent être définis via le fichier braze.xml.
- [Cordova SDK 4.0.0-5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- **Cordova SDK 4.0.0**
		- Renommer les instances d'Appboy en Braze.
			- Pour vous assurer que votre projet est correctement migré vers les nouvelles conventions de nommage, notez et remplacez les instances suivantes dans votre projet :
				- Le plugin a été renommé de `cordova-plonugin-appboy` à `cordova-plugin-braze`.
					- Veillez à exécuter le plugin Cordova, à supprimer `cordova-plugin-appboy`, puis à réintroduire le plugin en suivant les instructions du [README.](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/README.md)
				- Ce dépôt GitHub a été déplacé vers l'URL https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk.
				- Dans le fichier config.xml de votre projet, renommez les instances de com.appboy en com.braze pour chacune de vos clés de propriété de configuration.
				- L'interface de la classe JavaScript `AppboyPlugin` a été renommée `BrazePlugin`.
		- Mise à jour vers le SDK Android 25.0.0 de Braze.
		- Mise à jour vers le SDK Swift de Braze 5.13.0.
			- Cette mise à jour corrige le comportement d'iOS introduit dans la version 2.33.0 lors de l'enregistrement des clics pour les cartes de contenu. L'appel à `logContentCardClicked` n'envoie désormais qu'un événement de clic pour les indicateurs au lieu d'envoyer un événement de clic et de rediriger vers le champ URL associé.
	- **Cordova SDK 5.0.0**
		- Ces fonctionnalités ont été mises à jour pour renvoyer des promesses au lieu d'utiliser un paramètre de rappel.
			- `getAllFeatureFlags()`
			- `getFeatureFlag(id)`
			- `getFeatureFlagBooleanProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagStringProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagNumberProperty(id, key)`
- [SDK Unreal 2.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-unreal-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#250)
- [Unity SDK 4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#410)
