---
nav_title: 27 juin 2023
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 27/06/2023."
---

# Sortie du 27 juin 2023

## Centre de préférences de messagerie par glisser-déposer

La mise en place d'un centre de préférences offre à vos utilisateurs un guichet unique pour éditer et gérer leurs préférences de notification pour vos messages électroniques. Avec l'éditeur de glisser-déposer, vous pouvez désormais créer et personnaliser un centre de préférences pour aider à gérer quels utilisateurs reçoivent certains types de communication. Reportez-vous à la section [Créer un centre de préférences pour les e-mails par glisser-déposer]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center/dnd_preference_center/) pour en savoir plus.

## Enregistrer des ébauches pour Canvas

Quand vous créez et lancez des Canvas, vous pouvez également effectuer des modifications à un Canvas actif et l’enregistrer en tant qu’ébauche, vous permettant ainsi de diriger vos changements avant un autre lancement. Si vous avez un Canvas actif qui nécessite des modifications à grande échelle, vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour créer des brouillons séparés pour ces modifications. Reportez-vous à la section [Enregistrement de brouillons pour Canvas]({{site.baseurl}}/save_as_draft) pour en savoir plus.

## Chemin gagnant avec une entrée unique

Lors de l'utilisation de [parcours gagnants]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/winning_path/#one-time-entry) dans un canvas où les utilisateurs ne sont autorisés à entrer qu'une seule fois, un groupe de latence est maintenant automatiquement inclus. Cela signifie que vous n'avez plus besoin de recourir à une solution de contournement pour les Canvases à entrée unique afin d'utiliser les Chemins Gagnants dans vos Chemins d'Expérimentation.

## Actualisation des limites de taux de cartes de contenu

Pour les clients intégrés après le 14 juin 2023, la limite de taux par défaut pour les appels manuels `requestContentCardsRefresh()` est de 3 appels toutes les 10 minutes par appareil afin de maintenir les performances et d’éviter les erreurs. Pour plus d'informations sur l'actualisation des cartes de contenu, consultez la documentation respective pour [iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/content_cards/integration#refreshing-content-cards), [Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_feed/#refreshing-the-feed) et [Web]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_cards/feed/).

## Synchronisation de l'audience avec Facebook

Si vous utilisez la [synchronisation des audiences vers Facebook]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/facebook_audience_sync/), veuillez noter que depuis juillet 2023, Meta déploie des comptes de travail Meta à quelques entreprises intéressées par l'adoption de ce nouveau type de compte. Si vous avez un compte professionnel intégré à Braze, assurez-vous de déconnecter et de reconnecter à la [page partenaire Facebook]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync#step-1-connect-to-facebook) avec votre compte professionnel afin de préserver cette implémentation et de ne pas perturber les Canvases actifs.

## Ingestion de données cloud pour Databricks

L'ingestion de données cloud Braze pour Databricks permet aux clients de synchroniser directement les données utilisateur (attributs, événements, achats) ainsi que les suppressions d'utilisateurs de Databricks vers Braze. Une fois synchronisées avec Braze, ces données peuvent être utilisées comme n'importe quelles autres données sur la plateforme Braze. Cette fonctionnalité est une extension de notre produit [Cloud Data Ingestion]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/integrations/) et est actuellement en accès anticipé.

## Portail de confidentialité

Le nouveau [Portail de confidentialité Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/privacy_portal) fournit des informations utiles sur la façon dont Braze peut vous aider à être de bons gardiens des données de vos clients et, surtout, vous permettre de prendre des mesures pour vous conformer aux règles de protection des données pertinentes pour votre entreprise. Nous avons rassemblé des informations et des liens vers la documentation qui peuvent vous aider dans votre utilisation des services Braze en conformité avec les lois et réglementations applicables en matière de protection des données.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Android 26.0.0–26.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2610)
	- {% raw %}Ajout de la possibilité de configurer le comportement de la cible des liens pour les messages intégrés HTML via `BrazeConfig.setIsHtmlInAppMessageHtmlLinkTargetEnabled()` ou en ajoutant `<bool name="com_braze_html_in_app_message_enable_html_link_target">true</bool>` à votre `braze.xml`. Par défaut, activé.{% endraw %}
		- {% raw %}Lorsqu'elle est activée, un lien dans un message intégré à l'application dont la cible du lien est définie (par exemple, `<a HREF="https://www.braze.com" target="_blank">Please Read</a>`) ouvrira le lien dans un navigateur, mais ne fermera pas le message intégré à l'application.{% endraw %}
- [SDK Web 4.7.2–4.8.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#480)
- [Swift SDK 6.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#630)
- [SDK Unity 4.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#411)
- [React Native SDK 5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#510)
