---
nav_title: 25 juillet 2023
page_order: 5
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 25/07/23."
 
---
# Libération le 25 juillet 2023

## Approbation du canvas 
Le nouveau paramètre de flux de travail d'approbation de Canvas ajoute un processus d'examen avant le lancement d'un nouveau Canvas. Notez que cette fonctionnalité est désactivée par défaut, ce qui vous permet de contrôler sa mise en œuvre. Découvrez plus de détails sur l'activation de ce flux de travail dans [Approbations et autorisations Canvas.]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/)
 
## Indicateurs de fonctionnalité dans Canvas
les indicateurs de fonctionnalité vous permettent d'expérimenter et de confirmer vos hypothèses autour de nouvelles fonctionnalités en les désactivant et en les activant pour différentes sections de votre base d'utilisateurs. Le nouveau composant indicateur de fonctionnalité dans Canvas vous permet de segmenter votre audience dans un Canvas en fonction de l'activation ou de la désactivation d'un indicateur de fonctionnalité pour un utilisateur. De plus, les chemins d'expérience vous permettent d'optimiser ces conversions en testant différents messages ou chemins les uns par rapport aux autres et en déterminant lequel est le plus efficace. Consultez l'[aperçu des indicateurs de fonctionnalité]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) pour obtenir des informations sur les indicateurs de fonctionnalité en général, ou pour en savoir plus sur l'[utilisation des indicateurs de fonctionnalité dans Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/feature_flags/).

## Article sur la gestion des segments
Le nouvel article [Gestion des segments]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/) couvre les actions que vous pouvez entreprendre pour configurer vos segments, telles que filtrer une liste de segments, créer des segments et modifier des segments.
 
## Composant de ligne Bloc de contenu
Vous pouvez désormais enregistrer un composant de ligne en tant que bloc de contenu qui peut ensuite être utilisé dans toutes les campagnes de communication par e-mail et dans tous les envois de messages d'un Canvas. Pour plus d'informations sur les blocs de contenu glissés-déposés, reportez-vous à la section [Blocs de contenu]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/).

## BrazeAI<sup>TM</sup>
BrazeAI<sup>TM</sup> alimente une collection d'outils accessibles et faciles à utiliser qui favorisent et simplifient la créativité, la personnalisation et l'optimisation de votre stratégie d'engagement. Pour en savoir plus sur les fonctionnalités de <sup>BrazeAITM</sup>, consultez notre [documentation]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/).

## Mise à jour d'un profil utilisateur par numéro de téléphone
En utilisant le point de terminaison [`/users/track`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track) endpoint, vous pouvez mettre à jour le profil d'un utilisateur en utilisant son numéro de téléphone. 

{% alert important %}
Cette fonctionnalité est actuellement disponible en accès anticipé. Contactez votre gestionnaire de compte Braze si vous souhaitez participer à l’accès anticipé.
{% endalert %}

## Espace blanc après l'accroche de l'e-mail 
La nouvelle case à cocher **Ajouter des espaces après l'accroche** masque le texte ou le code HTML du corps de l'e-mail dans l'accroche de l'e-mail. Pour en savoir plus sur l'ajout d'en-têtes d'e-mail, consultez la rubrique [Création d'un e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3-compose-your-email).

## Mises à jour SDK
 
Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Android 26.2.0-26.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2620) 
- [SDK Swift 6.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#631)
- [SDK Web 4.8.1-4.8.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#481)
- [Flutter SDK 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#600)
    - Mise à jour du pont natif Android du SDK Android de Braze 25.0.0 vers 26.1.0.
- [React Native SDK 5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#520)
- [SDK Roku 1.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#100)
- [Unity 4.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#420)
    - Mise à jour du plugin Android pour utiliser le SDK Android 26.2.0 de Braze.