---
nav_title: 22 août 2023
page_order: 4
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 22/08/23."
---

# Libération le 22 août 2023

## Catalogues Shopify 

Les catalogues Shopify vous permettent d'importer vos produits de votre boutique Shopify dans un catalogue Braze, en automatisant le processus d'apport de données sur les produits pour une personnalisation plus poussée de vos messages. Vous pouvez enrichir votre panier abandonné, votre confirmation de commande, et plus encore, avec les détails et les informations les plus récents sur les produits.

## Fusionner des utilisateurs par e-mail

Vous pouvez désormais [fusionner des utilisateurs par e-mail]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/#merging-users-by-email) en utilisant l'endpoint `/users/merge`. 

{% alert important %}
La fusion des utilisateurs par e-mail et l'utilisation de `/users/merge` avec des identifiants non concordants sont actuellement en accès anticipé. Contactez votre gestionnaire de compte Braze si vous souhaitez participer à l’accès anticipé.
{% endalert %}

## Meilleures pratiques pour WhatsApp

Avant d'envoyer vos messages WhatsApp, vous pouvez vous référer aux [meilleures pratiques]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_best_practices/) suggérées pour maintenir une note de qualité téléphonique élevée, éviter les blocages et les signalements, et opter pour l'adhésion et l'exclusion des utilisateurs.

## Réputation du domaine

Dans le centre de livrabilité, vous pouvez désormais consulter et surveiller la [réputation de votre domaine]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#domain-reputation) afin d'éviter qu'il ne soit filtré dans un dossier de courrier indésirable.

## Guides de personnalisation 

Nous sommes heureux de vous présenter une réorganisation du portail des développeurs. Désormais, les options de personnalisation de nos SDK, à commencer par les [cartes de contenu]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/), sont regroupées dans des guides de personnalisation dédiés. Cette modification simplifie l'accès aux instructions détaillées, ce qui permet d'adapter plus facilement les expériences à vos besoins spécifiques.

## Création de cartes dans Canvas

Vous pouvez choisir le moment où Braze évalue l'éligibilité de l'audience et la personnalisation pour les nouvelles campagnes de cartes de contenu et les étapes du canvas en spécifiant le moment de la création de la carte.

{% alert important %}
Le contrôle de la création de cartes dans les étapes du canvas est en accès anticipé. Contactez votre gestionnaire de compte Braze si vous souhaitez participer à l’accès anticipé.
{% endalert %}

## Copier dans les espaces de travail

La [copie de campagnes dans un espace de travail]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/) vous permet de prendre de l'avance sur la composition de vos messages en commençant par une copie d'une campagne dans un espace de travail différent. Ce texte restera à l'état de projet jusqu'à ce que vous le modifiiez et le lanciez, ce qui vous permettra de conserver et de créer des stratégies d'envoi de messages qui ont fait leurs preuves.

{% alert important %}
La copie des campagnes dans les espaces de travail est actuellement en accès anticipé. Contactez votre gestionnaire de compte Braze si vous souhaitez participer à cet accès anticipé.
{% endalert %}

## Maximiser les notifications push

[Push Max]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/android/push_max/) amplifie les notifications push Android en suivant les notifications push qui ont échoué et en renvoyant le push lorsque l'utilisateur est plus susceptible de le recevoir. Découvrez Push Max et comment vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour améliorer la livrabilité des notifications push Android sur les [appareils OEM chinois.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/chinese_push_deliverability/)

{% alert important %}
Push Max est actuellement en accès anticipé. Contactez votre gestionnaire de compte Braze si vous souhaitez participer à l’accès anticipé.
{% endalert %}

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Xamarin SDK 2.0.0-2.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour de la liaison Android pour utiliser le SDK Android 26.3.2 de Braze.
- [Flutter SDK 6.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Mise à jour du pont natif Android du SDK Android de Braze 26.1.0 vers 26.1.1.
- [SDK Android 27.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 6.5.0-6.6.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Correction d'un problème dans les messages in-app HTML où les propriétés d'événement personnalisé et d'achat convertissaient toujours les valeurs de `1` et `0` en `true` et `false`, respectivement. Ces valeurs de propriété respecteront désormais leur forme originale dans le code HTML.
- [React Native SDK 6.0.0-6.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont natif Android du SDK Android de Braze 26.3.1 vers 26.3.2.
- [Cordova SDK 6.0.0-6.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour de la version native d'Android de Braze Android SDK 26.3.1 à 26.3.2
- [Expo Plugin 1.1.2](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/1.1.2/CHANGELOG.md)
- [Unity 4.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmentation de Kotlin 1.4.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Segmentation-Android 15.0.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-android/blob/master/CHANGELOG.md)