---
nav_title: 19 septembre 2023
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient des notes de version pour le 19/09/23."
---

# Sortie du 19 septembre 2023

## BigQuery pour l'ingestion de données cloud

Vous pouvez désormais créer des intégrations d'ingestion de données Cloud avec [BigQuery](https://cloud.google.com/bigquery), un entrepôt de données d'entreprise sans serveur. Pour plus d'informations, consultez les [intégrations d'ingestion de données cloud]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/integrations/?tab=bigquery).

## Transformation des données Braze

[Braze Data Transformation]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_transformation/overview/) permet de créer et de gérer des intégrations de webhook pour automatiser le flux de données des plateformes externes vers les profils utilisateurs de Braze. Ces nouvelles données utilisateur intégrées peuvent ensuite alimenter des cas d'utilisation marketing encore plus sophistiqués.

## Commenter dans Canvas

[Les commentaires dans les toiles]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_comments/) peuvent être un excellent espace de collaboration pour votre équipe marketing afin d'identifier, de discuter et de revoir les moindres détails de vos toiles. Au fur et à mesure que vous construisez une toile, vous pouvez créer et gérer des commentaires pour identifier ces zones qui peuvent nécessiter des retours supplémentaires de vos collègues.

## Centre de livrabilité

Le [Deliverability Center]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/deliverability_center/) fournit plus d'informations sur les performances de vos e-mails en prenant en charge l'utilisation des outils Gmail Postmaster pour suivre les données sur les e-mails envoyés et recueillir des données sur votre domaine d'envoi. 

La délivrabilité des e-mails est au cœur du succès de la campagne. En utilisant le Centre de délivrabilité dans le tableau de bord Braze, vous pouvez voir vos domaines par réputation IP ou erreurs de livraison pour découvrir et résoudre tout problème potentiel de délivrabilité des e-mails.

## Éditeur par glisser-déposer pour les messages intégrés à l'application

Ces fonctionnalités supplémentaires ont été ajoutées à l'[éditeur de glisser-déposer pour les messages intégrés à l'application]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/):

- Les liens textuels qui ne rejettent pas le message
- Action du bouton pour demander une amorce de poussée
- Bloc d'éditeur de code personnalisé

Pour profiter de toutes les fonctionnalités disponibles dans l'éditeur de glisser-déposer, mettez à jour vos SDK vers les versions recommandées.

### Enregistrer des modèles personnalisés (accès anticipé)

Dans l'éditeur de glisser-déposer pour les messages intégrés à l'application, les participants à l'accès anticipé peuvent créer et enregistrer des modèles de messages personnalisés en utilisant le bouton **Enregistrer comme modèle**, disponible après avoir quitté l'éditeur. Avant de pouvoir l'enregistrer comme modèle, vous devez d'abord lancer la campagne OU l'enregistrer comme brouillon. 

Vous pouvez également créer et enregistrer des modèles de messages intégrés en accédant à **Modèles** > **Modèles de messages intégrés**.

{% alert important %}
La possibilité d'enregistrer des modèles personnalisés est actuellement en accès anticipé. Contactez votre gestionnaire de compte Braze si vous souhaitez participer à l’accès anticipé.
{% endalert %}

## Désactivation du mode sombre pour les messages intégrés à l'application

Les développeurs peuvent empêcher les messages intégrés à l'application d'adopter le style du mode sombre lorsque l'appareil de l'utilisateur est en mode sombre. Pour savoir comment mettre cela en œuvre, consultez la documentation suivante par plateforme :

- [Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/in-app_messaging/customization/setting_delegates/#disabling-dark-mode)
- [Objectif-C]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/in-app_messaging/customization/handling_in_app_display/#disabling-dark-mode)

## Nouveaux champs pour l'archivage des messages

[L'archivage des messages]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) vous permet de sauvegarder une copie des messages envoyés aux utilisateurs à des fins d'archivage ou de conformité dans votre bucket S3. Les champs suivants ont été ajoutés à la charge utile JSON livrée à votre bucket S3 chaque fois qu'un message est envoyé :

- `user_id`
- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`

## Nouveaux tags de personnalisation Liquid

Pour les messages intégrés à l'application, vous pouvez utiliser les attributs d'application suivants dans Liquid. Les valeurs sont basées sur la clé API SDK que vos applications utilisent pour demander la messagerie :

- {% raw %}`{{app.${api_id}}}`{% endraw %}
- {% raw %}`{{app.${name}}}`{% endraw %}

Pour plus d'informations, consultez [les balises de personnalisation prises en charge]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/supported_personalization_tags#targeted-app-information).

## Nouveaux partenariats Braze

### Antavo Loyalty Cloud – Extensions de canal

L'intégration [Antavo]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/antavo/) et Braze vous permet d'utiliser les données liées au programme de fidélité pour créer des campagnes personnalisées afin d'améliorer l'expérience client. Antavo prend en charge la synchronisation des données de fidélité entre les deux plateformes—il s'agit d'une synchronisation des données à sens unique uniquement d'Antavo vers Braze.

### Ketch – Plateforme de Données Clients

L'intégration de Braze et [Ketch]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/ketch/) vous permet de contrôler les préférences de communication des clients dans le centre de préférences Ketch et de propager automatiquement ces changements à Braze.

### Redpoint – Plateforme de Données Client

Redpoint est une plateforme technologique qui offre aux marketeurs une plateforme d'orchestration de campagnes entièrement intégrée. L'intégration de Braze et [Redpoint]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/redpoint/) vous permet de créer des segments Braze basés sur vos données CDP de Redpoint. 

### Simon Data – Plateforme de Données Clients
 
Utilisez l'intégration de Braze et [Simon Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/simondata/) pour créer et synchroniser des audiences sophistiquées avec Braze pour une orchestration en temps réel et sans code. Avec cette intégration, vous pouvez tirer parti du meilleur des capacités de priorisation des campagnes et de correspondance d'identité de Simon, du support complexe des agrégats et plus encore pour améliorer vos campagnes Braze en aval.

### OfferFit – Contenu Dynamique

L'intégration [OfferFit]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/content_optimization_testing/offerfit/) et Braze vous permet de découvrir automatiquement le bon message, le bon canal et le bon moment pour chaque client en fonction de vos données client. Vous pouvez optimiser vos campagnes pour les clients existants identifiés avec des objectifs commerciaux tels que la vente croisée, la vente incitative, le rachat, la rétention, le renouvellement, la recommandation et la reconquête.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Swift SDK 6.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#661)
- [SDK Web 4.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#490)
- [SDK Android 28.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - Version minimale du SDK mise à jour à 21 (Lollipop).
    - Les fonctions des indicateurs de fonctionnalité ont été modifiées.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` renverra désormais null si l’indicateur de fonctionnalité n'existe pas.
    - `Braze.subscribeToFeatureFlagsUpdates()` ne rappellera que lorsqu'une demande d'actualisation sera terminée, et initialement si des données mises en cache existent. Il sera également appelé avec des indicateurs de fonctionnalité mis en cache pour tout échec de rafraîchissement.
        - Si vous souhaitez obtenir la valeur mise en cache immédiatement au démarrage de l'application, utilisez `Braze.getFeatureFlag(id)`.
    - Refactoré `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListener()` en `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListeners()`.
- [React Native SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - Met à jour le pont Android natif de [Braze Android SDK 26.3.2 à 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
- [SDK Cordova 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - Met à jour le pont Android natif de [Braze Android SDK 26.3.2 à 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
- [SDK Roku 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#200)
    - `getFeatureFlag` renverra invalide lorsque l’indicateur n'existe pas.
    - `BrazeTask` observe maintenant `BrazeFeatureFlagsUpdated` pour savoir quand les actualisations des indicateurs de fonctionnalité réussissent ou échouent. Les valeurs de données peuvent ne pas toujours être différentes.

