---
nav_title: "Oktober 14, 2025"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für Oktober 14, 2025."
page_order: 2
page_type: reference
---

# Oktober 14, 2025 Veröffentlichung

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) ersetzt A/B-Tests durch KI-Entscheidungen, die alles personalisieren und jede Metrik maximieren: Treiben Sie Dollars an, nicht Klicks. Mit BrazeAI Decisioning Studio™ können Sie jeden geschäftlichen KPI optimieren. In unserem Abschnitt [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) finden Sie Beispiele für Anwendungsfälle und wichtige Features.

## Flexibilität der Daten

### Neue Currents Veranstaltungen

Diese neuen Ereignisse wurden in das [Currents-Glossar]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events) aufgenommen:

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

Diese neuen Felder wurden zu den folgenden Currents Ereignissen hinzugefügt:

- `is_sms_fallback`: 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- ``in_reply_to``message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- ``flow_id``message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### Unterdrückungslisten

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Unterdrückungslisten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) sind Gruppen von Nutzer:innen, die automatisch keine Kampagnen oder Canvase erhalten. Unterdrückungslisten werden durch Segmente definiert, und Nutzer:innen betreten und verlassen Unterdrückungslisten, wenn sie die Filterkriterien erfüllen.

### Null-Kopie-Personalisierung

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Synchronisieren Sie Canvas-Trigger mit der Datenaufnahme in der Cloud für eine [Personalisierung ohne Kopien]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/). Dieses Feature greift auf benutzerspezifische Daten aus Ihrer Lösung zur Datenspeicherung zu und gibt sie an ein Ziel-Canvas weiter. Canvas-Schritte können optional Personalisierungsfelder enthalten, die nicht auf Braze-Nutzerprofilen persistent sind.

### Canvas-Kontextvariablen für Zielgruppen-Pfade und Decision-Split-Schritte

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sie können [Kontextvariablen-Filter erstellen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters), die zuvor deklarierte Kontextvariablen in [Zielgruppen-Pfaden]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) und [Decision-Split-Schritten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split) verwenden.

## Kreativität entfesseln

### Deal Cards für E-Mails

Verwenden Sie [Deal Cards]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab), um wichtige Informationen direkt am Anfang von E-Mails bereitzustellen. Dies erlaubt es Empfängern:in, die Details des Angebots schnell zu verstehen und zu handeln.

### Templates für Banner

Bei der [Erstellung Ihres Banners]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create) können Sie nun mit einer leeren Vorlage beginnen, eine Braze-Vorlage verwenden oder eine gespeicherte Banner-Vorlage auswählen.

## Robuste Kanäle

### Unterdrückungslisten

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[Unterdrückungslisten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/) geben Gruppen von Nutzer:innen an, die niemals Nachrichten erhalten werden. Administratoren können Unterdrückungslisten mit Segmentfiltern erstellen, um eine Nutzer:innen-Gruppe auf die gleiche Weise einzugrenzen, wie Sie es bei der Segmentierung tun würden.

### LINE click tracking

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Wenn das [LINE-Klick-Tracking]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/) aktiviert ist, verkürzt Braze automatisch Ihre URLs, fügt Tracking-Mechanismen hinzu und zeichnet Klicks in Realtime auf. Während LINE aggregierte Daten über Klicks bietet, liefert Braze granulare Nutzer:innen-Daten, die zeitnah und umsetzbar sind. Mit diesen Daten können Sie gezieltere Segmentierungs- und Retargeting-Strategien entwickeln, z. B. die Segmentierung von Nutzern auf der Grundlage ihres Klickverhaltens und das Auslösen von Nachrichten als Reaktion auf bestimmte Klicks.

### SMS- und RCS-Bot-Klick-Filterung

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Das Filtern von SMS- und RCS-Bot-Klicks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) verbessert die Analytics von Kampagnen und Workflows, indem es verdächtige Bot-Klicks ausschließt. Ein "Bot-Klick" bezieht sich auf automatisierte Klicks auf verkürzte Links in SMS- und RCS-Nachrichten, z. B. von Web-Crawlern, Android- und iOS-Linkvorschauen oder CPaaS-Sicherheitssoftware. Dieses Feature erleichtert die genaue Berichterstattung, Segmentierung und Orchestrierung, um echte Nutzer:innen zu engagieren.

### WhatsApp-Telefonnummern übertragen

Übertragen Sie eine WhatsApp Business Account (WABA)-Telefonnummer und die zugehörige Abo-Gruppe [von einem Workspace zu einem anderen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) innerhalb von Braze.

### WhatsApp Flows Antwort Nachrichten und Vorschau

In einem Canvas können Sie einen WhatsApp-Schritt erstellen, der eine [Antwortnachricht]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) und eine Flussnachricht verwendet. Sie können auch **Flussvorschau** auswählen, um eine Vorschau des Flusses direkt in Braze zu sehen und zu bestätigen, dass er sich wie erwartet verhält.

### WhatsApp Nachrichten zum Produkt

Mit Messaging können Sie interaktive WhatsApp Nachrichten versenden, in denen Produkte direkt aus Ihrem Meta-Katalog vorgestellt werden.

### Integration von Braze und WhatsApp mit einem externen System

[Nutzen Sie die leistungsstarken KI-Chatbots und Live-Agentenübergaben]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) auf dem WhatsApp-Kanal, um Ihre Kund:in zu rationalisieren. Durch die Automatisierung von Routineanfragen und den nahtlosen Übergang zu menschlichen Agenten, wenn dies erforderlich ist, können Sie die Antwortzeiten erheblich verbessern und das Kundenerlebnis insgesamt steigern.

## KI und ML Automatisierung

### Braze-Agenten

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Braze-Agenten]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) sind KI-gestützte Helfer, die Sie innerhalb von Braze erstellen können. Agenten können Inhalte generieren, intelligente Entscheidungen treffen und Ihre Daten anreichern, so dass Sie personalisiertere Kundenerlebnisse zustellen können.

## Neue Braze Partnerschaften

### Jaspis - Templates

Die Integration von [Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) in Braze ermöglicht es Ihnen, die Erstellung von Inhalten und die Durchführung von Kampagnen zu optimieren. Mit Jasper können Ihre Marketing Teams in wenigen Minuten hochwertige, markengerechte Texte erstellen. Braze erleichtert dann die Zustellung dieser Nachrichten an die richtige Zielgruppe zum optimalen Zeitpunkt. Diese Integration fördert nahtlose Arbeitsabläufe, reduziert den manuellen Aufwand und sorgt für bessere Ergebnisse beim Engagement.

### Swym - Loyalität und Retargeting

[Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/) unterstützt E-Commerce-Marken bei der Erfassung von Kaufabsichten mit Wunschlisten, Speichern für später, Geschenkelisten und Back-in-Stock-Warnungen. Mit reichhaltigen Daten auf der Basis von Berechtigungen können Sie zielgerichtete Kampagnen erstellen und personalisierte Einkaufserlebnisse bieten, die das Engagement fördern, die Konversion steigern und die Loyalität erhöhen.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Cordova SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Update der nativen Android Bridge von [Braze Android SDK 37.0.0 auf 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Die minimal erforderliche GradlePluginKotlinVersion ist jetzt 2.1.0.
    - Update der nativen iOS-Bridge von [Braze Swift SDK 12.0.0 auf 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Dazu gehört auch die Unterstützung von Xcode 26.
    - Entfernt die Unterstützung für Newsfeed. Die folgenden APIs wurden entfernt:
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 17.0.0-17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - Update der nativen Android SDK Versionsbindungen [von Braze Android SDK 37.0.0 auf 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Entfernt die Unterstützung für Newsfeed. Die folgenden APIs wurden entfernt:
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [Internet SDK 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Update der nativen iOS-Bridge von [Braze Swift SDK 12.0.0 auf 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Dazu gehört auch die Unterstützung von Xcode 26.
