---
nav_title: "April 29, 2025"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 1. April 2025."
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# April 29, 2025 Veröffentlichung

## Fehlerbehebung Braze Zugang

[Die Fehlerbehebung für den Braze-Zugang]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/) hilft Ihnen bei Problemen, die beim Zugriff auf Braze auftreten können, z. B. wenn Sie aus Ihrem Konto ausgesperrt werden oder mit einem Braze-Dashboard arbeiten, das nicht die erwartete Performance aufweist.

## Flexibilität der Daten

### Häufig gestellte Fragen zu Currents

Antworten auf einige häufig gestellte Fragen zu Currents finden Sie auf der neuen Seite [Häufig gestellte Fragen]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/).

### Anonyme Nutzer:innen

In den Abschnitten "Funktionsweise" und "Zuweisung von Nutzer:innen-Alias" in [Anonyme Nutzer:innen]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) finden Sie neue Details darüber, wie anonyme Nutzer:innen funktionieren und warum Sie ihnen Nutzer:innen-Alias zuweisen sollten.

### Entwürfe für Kampagnen

[Das Speichern von Entwürfen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts) kann Ihnen helfen, umfangreiche Änderungen an aktiven Kampagnen vorzunehmen. Wenn Sie einen Entwurf erstellen, können Sie geplante Änderungen vor der nächsten Veröffentlichung testen.

### Identifizierung und Zusammenführung von Nutzer:innen

Bei der [Identifizierung]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/) oder [Zusammenführung von Nutzer:innen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/) können Sie jetzt den Parameter `least_recently_updated` im Array `prioritization` verwenden, um den am wenigsten aktualisierten Nutzer zu priorisieren.

### Zeitplan für die Zusammenführung von Nutzer:innen

Mit [dem Zeitplan für die Zusammenführung]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging) können Sie die Zusammenführung von Nutzerprofilen auf täglicher Basis anhand vorkonfigurierter Regeln automatisieren. Braze benachrichtigt die Administratoren Ihres Workspace 24 Stunden vor der geplanten Zusammenführung und gibt Ihnen eine Erinnerung und Zeit, um die Konfiguration zu überprüfen.

### Empfänger:innen Objekt

Sie können jetzt `braze_id` in das [Empfänger:in-Objekt]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/) aufnehmen, was es Ihnen erlaubt, Informationen in unseren Endpunkten anzufragen oder zu schreiben.

### Neue Datenzentren

Braze hat zwei neue [Datenzentren]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/) in Betrieb genommen: US-10 und ID-01. Sie können sich bei der Einrichtung Ihres Braze-Kontos für regionsspezifische Datenzentren registrieren. 

## Kreativität entfesseln

### Landing Page Templates

Verwenden Sie [Landing Page Templates]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates), um Vorlagen für Ihre nächsten Kampagnen zu erstellen. Diese Templates können sowohl im Landing Page Editor als auch im Bereich **Templates** des Dashboards aufgerufen und verwaltet werden.

### Landing Page Formularfeld

Wenn Sie Ihre Landing Page anpassen, können Sie wählen, ob ein Formularfeld [erforderlich oder optional]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page) ist. Erforderliche Felder müssen ausgefüllt werden, bevor das Formular abgeschickt werden kann. Optionale Felder können leer bleiben oder von einem Nutzer:innen nicht ausgewählt werden.

### Vorgefertigte Canvas Templates

Braze-Canvas bietet mehrere [vorgefertigte Templates]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/), die speziell auf E-Commerce Marketer zugeschnitten sind und die Umsetzung wichtiger Strategien erleichtern. Auf dieser Seite finden Sie einige wichtige Templates, die Sie verwenden können, um Ihre Customer Journey zu verbessern.

## Robuste Kanäle

### WhatsApp Videos

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp Videos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages) können jetzt entweder über eine URL oder in der Bibliothek von Braze gehostet werden.

### WhatsApp Liste Nachrichten

[Nachrichten in der Liste]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/) erscheinen als Nachricht mit einer Liste von anklickbaren Optionen. Jede Liste kann mehrere Abschnitte haben, und jede Liste kann bis zu 10 Zeilen haben.

### Vorschau-Link kopieren

Verwenden Sie den **Link Vorschau kopieren** in Ihren HTML- und [Drag-and-Drop-Nachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information), [E-Mail-Templates]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message) und [Content-Blöcken]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/), um einen Link zum Teilen zu generieren, der zeigt, wie Ihre Inhalte für einen zufälligen Nutzer:innen aussehen.

### Push-Registrierungsdiagramm

Wir haben unsere Dokumentation zur Push-Benachrichtigung im Benutzerhandbuch überarbeitet und ein neues Diagramm hinzugefügt, um zu veranschaulichen, [wie die Push-Registrierung in größerem Maßstab aussieht]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale).

## Neue Braze Partnerschaften

### Update der Partner-Kategorien

Wir haben den [Bereich Technologiepartner]({{site.baseurl}}/partners/home/) mit neuen Kategorien und Unterkategorien aktualisiert, um Ihre Navigation zu verbessern.

### Shopify (neue Version) - E-Commerce

Eine neue Version der Shopify Integration wird ab April schrittweise veröffentlicht, abhängig von der Art des Shopify Shops und der externen ID, die zur Einrichtung der ersten Integration verwendet wurde.

**Die ältere Version der Integration wird am 28\. August 2025 veraltet sein. Sie müssen vor dem 28\. August 2025 auf die neuere Version der Integration aktualisieren.**

Neue Braze Kund:in: Ab April 2025 wird Braze den neuen Shopify Konnektor schrittweise für neue Onboardings und Upgrades von bestehenden Kund:in einführen. Um mehr über die neue Standard Integration zu erfahren, lesen Sie [Shopify Standard Integration]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/).

### Just Words - Dynamische Inhalte

[Just Words]({{site.baseurl}}/partners/just_words/) personalisiert Nachrichten in großem Umfang auf Lifecycle-Marketing-Kanälen und ermöglicht es Ihnen, Hunderte von Variationen dynamisch zu testen und unterdurchschnittliche Inhalte automatisch zu aktualisieren.

### Tapcart - E-Commerce

[Tapcart]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/) ist eine führende Mobile-Commerce-Plattform für Shopify-basierte Marken, die es Händlern ermöglicht, angepasste mobile Apps zu erstellen, die personalisierte, engagierte Einkaufserlebnisse liefern, die ihre Kunden lieben.

## SDKs

### Braze SDK Versionsverwaltung

Sie können sich jetzt über die [Versionsverwaltung]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/) für das Braze SDK informieren, so dass Ihre App mit den neuesten Features und Qualitätsverbesserungen auf dem neuesten Stand bleiben kann.

### SDK-Dokumente prüfen

Wir überprüfen derzeit alle unsere [SDK-Inhalte für Entwickler:innen]({{site.baseurl}}/developer_guide/), um sicherzustellen, dass alle unsere Code-Beispiele hilfreich und korrekt sind. Bislang haben wir eine Reihe von Updates für unsere Android- und Swift-Dokumente vorgenommen, und weitere sind in Vorbereitung.

## Zur Braze-Dokumentation beitragen

### Offline-Unterstützung für Braze-Mitarbeiter

Wenn Sie zu Braze Docs beitragen, können Sie Ihre lokale Docs-Website jetzt vollständig offline erstellen. Um damit zu beginnen, lesen Sie bitte [Beitrag zu Braze Docs]({{site.baseurl}}/contributing/home/).

### Fehlerbehebung für Ihren Braze Docs Fork

Für Braze Docs-Mitwirkende, die Probleme beim Targeting unseres Repository von ihrem Fork aus haben, haben wir eine [Fehlerbehebung]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository) erstellt, die Sie wieder auf den richtigen Weg bringt.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Braze Unity SDK 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - Update der nativen iOS-Bridge von [Braze Swift SDK 10.3.0 auf 11.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Update der nativen Android Bridge von [Braze Android SDK 32.1.0 auf 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Die erforderliche Android SDK-Version ist mindestens 25. Weitere Einzelheiten finden Sie [hier](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze Segmente Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Update des Braze Android SDK [von 32.1.0 auf 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Die erforderliche Android SDK-Version ist mindestens 25. Weitere Einzelheiten finden Sie [hier](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze Swift SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - Die verteilten statischen XCFrameworks binden ihre Ressourcen nun direkt ein, anstatt sich auf externe Ressourcen-Bundles zu verlassen.
        - Wenn Sie die statischen XCFrameworks manuell integrieren, müssen Sie für jedes XCFramework die Option *Einbetten & Signieren* im Abschnitt &Frameworks, Bibliotheken und eingebettete Inhalte& in den *allgemeinen Einstellungen* Ihres Targetings auswählen.
        - Für Swift-Paketmanager- oder CocoaPods-Integrationen sind keine Änderungen erforderlich.
- [Braze Segmente Swift 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Update der Braze Swift SDK Bindungen, um Versionen der `12.0.0`+ SemVer Bezeichnung zu benötigen.
        - Dies erlaubt die Kompatibilität mit jeder Version des Braze SDK von `12.0.0` bis hin zu, aber nicht einschließlich, `13.0.0`.
        - Lesen Sie den Eingang des Changelogs für [`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) für weitere Informationen über mögliche Änderungen.