---
nav_title: "Mai 27, 2025"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 27. Mai 2025."
page_order: 7
page_type: reference
---

# Mai 27, 2025 Veröffentlichung

## Flexibilität der Daten

### Kopieren von Canvase über Workspaces hinweg

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Sie können Canvase jetzt über Workspaces hinweg kopieren. Auf diese Weise können Sie mit dem Verfassen von Nachrichten beginnen, indem Sie mit einer Kopie eines Canvas in einem anderen Workspace beginnen. Weitere Informationen darüber, was kopiert wird, finden Sie unter [Kopieren von Kampagnen und Canvase über Workspaces hinweg]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/).

### Messaging-Regeln für den Genehmigungs-Workflow 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Verwenden Sie [Messaging-Regeln]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/messaging_rules) in Ihrem Genehmigungs-Workflow, um die Anzahl der erreichbaren Nutzer:innen zu begrenzen, bevor eine zusätzliche Genehmigung erforderlich ist. Auf diese Weise können Sie Ihre Kampagnen und Canvase überprüfen, bevor Sie eine größere Zielgruppe zusammenstellen.

### Entity-Relationship-Diagramme für Snowflake und Braze

Zu Beginn dieses Jahres haben wir Tabellen mit Entitätsbeziehungen für Daten erstellt, die von Snowflake und Braze gemeinsam genutzt werden. Diesen Monat haben wir [neue interaktive Diagramme]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/entity_relationships/) hinzugefügt, in denen Sie die Details der einzelnen Tabellen schwenken, greifen und zoomen können. So erhalten Sie eine bessere Idee davon, wie Ihre Daten mit Braze interagieren.

## Kreativität entfesseln

### Empfohlene Ereignisse

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Die [empfohlenen Ereignisse]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/recommended_events) sind den häufigsten E-Commerce-Anwendungsfällen zugeordnet. Durch die Verwendung von empfohlenen Events können Sie vorgefertigte Canvas-Templates, Dashboards zur Berichterstellung, die an den Kundenlebenszyklus angepasst sind, und vieles mehr freischalten.

## Robuste Kanäle

### Banner-Kanal

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Mit [Bannern]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners) können Sie personalisierte Nachrichten für Ihre Nutzer:innen erstellen und gleichzeitig die Reichweite Ihrer anderen Kanäle, wie E-Mail oder Push-Benachrichtigungen, erhöhen. Sie können Banner direkt in Ihre App oder Website einbetten, wodurch Sie sich mit den Nutzer:innen durch ein natürliches Erlebnis verbinden können.

### Kanal für Rich Communication Serviceleistungen; Dienste (RCS)

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Rich Communication Serviceleistungen; Dienste (RCS)]({{site.baseurl}}/about_rcs/) verbessern die traditionelle SMS, indem sie Marken in die Lage versetzen, Nachrichten zuzustellen, die nicht nur informativ sind, sondern auch ein weitaus größeres Engagement bieten. RCS wird jetzt sowohl von Android als auch von iOS unterstützt und bringt Features wie hochwertige Medien, interaktive Buttons und gebrandete Absenderprofile direkt in die vorinstallierten Messaging-Apps der Nutzer:innen, so dass der Download einer separaten App entfällt.

### Seite Push-Einstellungen

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Auf der [Seite **Push-Einstellungen**]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/push_settings) können Sie die wichtigsten Einstellungen für Ihre Push-Benachrichtigungen konfigurieren, darunter die Push-Time-to-Live (TTL) und die Standard FCM-Priorität für Android Kampagnen. Mit diesen Einstellungen können Sie die Zustellung und Effektivität Ihrer Push-Benachrichtigungen optimieren und so ein besseres Erlebnis für Ihre Nutzer:innen gewährleisten.

### Aktionscodes für In-App-Nachricht-Kampagnen

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sie können [Aktionscodes]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes) in In-App-Nachricht-Kampagnen verwenden, indem Sie ein [Snippet mit einer Aktionscode-Liste]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#creating-a-promotion-code-list) in den Nachrichtentext Ihrer In-App-Nachricht-Kampagne einfügen.

### Umgang mit Webhook-Fehlern und Rate-Limiting

[Über Webhooks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/understanding_webhooks/#webhook-error-handling-and-rate-limiting) enthält einen neuen Abschnitt, der beschreibt, wie Braze mit Webhook-Fehlern und Rate-Limiting umgeht.

### Lokalisierung von In-App-Nachricht

Nachdem Sie Ihrem Workspace [Lokalisierungen hinzugefügt haben]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/using_locales), können Sie Nutzer:innen in verschiedenen Sprachen in einer einzigen In-App-Nachricht zusammenstellen.

### Amazon SES als Anbieter für den E-Mail-Versand (ESP)

Sie können jetzt Amazon SES als ESP verwenden, ähnlich wie Sie SendGrid und SparkPost verwenden würden. Siehe [SSL bei Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ssl#what-is-a-cdn-and-why-do-i-need-it) und [Universal Links und App Links]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links#turning-off-click-tracking-on-a-link-to-link-basis) für die Feinheiten der SSL-Einrichtung und des Trackings von Klicks auf einer Link-zu-Link-Basis.

## Neue Braze Partnerschaften

### Eagle Eye - Loyalität

Die bidirektionale Integration von Braze und [Eagle Eye]({{site.baseurl}}/partners/eagle_eye/) ermöglicht es Ihnen, Treue- und Aktionsdaten direkt in Braze zu aktivieren, was es Marketern erlaubt, das Customer-Engagement anhand von Echtzeitdaten wie Punktesalden, Aktionen und Belohnungsaktivitäten anzupassen.

### Eppo - A/B-Tests

Die Integration von Braze und [Eppo]({{site.baseurl}}/partners/eppo/) erlaubt es Ihnen, A/B-Tests in Braze einzurichten und die Ergebnisse in Eppo zu analysieren, um Insights zu gewinnen und die Performance der Nachrichten mit langfristigen Metriken wie Umsatz oder Bindung zu verknüpfen.

### Mention Me - Empfehlungen

Gemeinsam können [Mention Me](https://www.mention-me.com/) und Braze Ihr Tor zur Gewinnung von Premium-Kund:innen und zur Förderung einer unerschütterlichen Markentreue sein. Durch die nahtlose Integration von First-Party-Daten für Empfehlungen in Braze können Sie hoch personalisierte Omnichannel-Erlebnisse liefern, die auf Ihre Markenfans zugestellt sind. Weitere Informationen finden Sie unter [Technologiepartner: Erwähnen Sie mich]({{site.baseurl}}/partners/mention_me).

### Shopify - E-Commerce

[Verbinden Sie mehrere Shopify Domains]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/) mit einem einzigen Workspace, um einen ganzheitlichen Überblick über Ihre Kund:innen in allen Märkten zu erhalten. Erstellen und starten Sie Automatisierungsprogramme und Journeys in einem einzigen Workspace, ohne doppelte Arbeit in den regionalen Shops.

## Sonstiges

### Update auf Building accessible messages in Braze

Wir haben unseren Artikel [Erstellen von barrierefreien Nachrichten in Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility/) mit einer klareren, genaueren Anleitung zum Erstellen von barrierefreien Nachrichten aktualisiert. Dieser Artikel enthält jetzt erweiterte Best Practices für Inhaltsstruktur, Alt-Text, Buttons und Farbkontrast sowie einen neuen Abschnitt über die ARIA-Behandlung angepasster HTML-Nachrichten. 

Dieses Update ist Teil unserer umfassenderen Bemühungen, Messaging-Erlebnisse in Braze zugänglicher zu machen. Wir wissen, dass Barrierefreiheit ein Bereich ist, der sich ständig weiterentwickelt, und wir werden unsere Erkenntnisse weitergeben.

{% multi_lang_include accessibility/feedback.md %}

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 36.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Diese Version macht die Erhöhung der Mindestversion des Android SDK von Braze von API 21 auf API 25 rückgängig, die in 34.0.0 eingeführt wurde. Damit ist es zulässig, dass das SDK wieder in Apps kompiliert wird, die bereits API 21 unterstützen. Bitte beachten Sie, dass wir zwar die Kompilierbarkeit wieder einführen, aber keine formale Unterstützung für < API 25\. Wir können nicht garantieren, dass das SDK auf Geräten mit diesen Versionen wie vorgesehen funktioniert.
    - Wenn Ihre App diese Versionen unterstützt, sollten Sie das tun:
        - Überprüfen Sie, ob Ihre Integration des SDK auf physischen Geräten (nicht nur Emulatoren) für diese API-Versionen wie vorgesehen funktioniert.
        - Wenn Sie das erwartete Verhalten nicht überprüfen können, müssen Sie entweder [disableSDK](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze/-braze/-companion/disable-sdk.html) aufrufen oder das SDK auf diesen Versionen nicht initialisieren. Andernfalls kann es auf den Geräten Ihrer Endnutzer:innen zu unbeabsichtigten Nebeneffekten oder einer verminderten Performance kommen.
    - Ein Problem wurde behoben, bei dem In-App-Nachrichten einen Lesezugriff auf den Hauptthread verursachten.
    `BrazeInAppMessageManager.displayInAppMessage` ist jetzt eine Kotlin Suspend-Funktion.
        - Wenn Sie diese Funktion nicht direkt aufrufen, müssen Sie keine Änderungen vornehmen.
    - AndroidX Compose BOM aktualisiert auf 2025.04.01, um Updates in den Jetpack Compose APIs zu verarbeiten.
- [React Native SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Aktualisiert die native Android-Bridge von Braze Android SDK 35.0.0 auf 36.0.0.
    - Update der nativen iOS-Versionsbindungen von Braze Swift SDK 11.9.0 auf 12.0.0.
    - Update der Einheit von PushNotificationEvent.timestamp auf Millisekunden unter iOS.
        - Zuvor wurde dieser Wert unter iOS in Sekunden angegeben. Dies entspricht nun der bestehenden Android-Implementierung.
- [Internet SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Diese Version macht die Erhöhung der Mindestversion des Android SDK von Braze von API 21 auf API 25 rückgängig, die in 34.0.0 eingeführt wurde. Damit ist es zulässig, dass das SDK wieder in Apps kompiliert wird, die bereits API 21 unterstützen. Wir werden jedoch keine formale Unterstützung für < API 25 wieder einführen. Lesen Sie [hier](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3600) mehr.
    - Aktualisiert die native Android-Bridge von Braze Android SDK 35.0.0 auf 36.0.0.
    - Update der nativen iOS-Bridge von Braze Swift SDK 11.9.0 auf 12.0.0.