---
nav_title: "Juni 24, 2025"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 24. Juni 2025."
page_order: 6 
page_type: reference
---

# Juni 24, 2025 Veröffentlichung

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) ersetzt A/B-Tests durch KI-Entscheidungen, die alles personalisieren und jede Metrik maximieren: Treiben Sie Dollars an, nicht Klicks. Mit BrazeAI Decisioning Studio™ können Sie jeden geschäftlichen KPI optimieren. In unserem Abschnitt [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) finden Sie Beispiele für Anwendungsfälle und wichtige Features. 

## Neue SDK-Tutorials

Jedes Braze SDK-Tutorial bietet eine Schritt-für-Schritt-Anleitung mit vollständigem Code-Beispiel. Wählen Sie unten ein Tutorial, um loszulegen:

- [Anzeigen von Bannern]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/tutorial_displaying_banners)
- [Anpassen des Stils von In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/customizing_message_styling)
- [Bedingte Anzeige von In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/conditionally_displaying_messages)
- [Aufschieben von getriggerten In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/deferring_triggered_messages)

## Flexibilität der Daten

### SAML Just-in-Time-Bereitstellung

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Verwenden Sie [SAML Just-in-Time Provisioning]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit), damit neue Nutzer:innen des Dashboards bei ihrer ersten Anmeldung ein Braze-Konto erstellen können. Dadurch müssen Administratoren nicht mehr manuell ein Konto für einen neuen Dashboard-Benutzer erstellen, seine Berechtigungen auswählen, ihn einem Arbeitsbereich zuweisen und darauf warten, dass er sein Konto aktiviert.

### Filter pro Auswahl

Sie können jetzt bis zu 10 Filter pro [Auswahl]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections) hinzufügen.

### Katalogspeicher

Die Speichergröße für die kostenlose Version der [Kataloge]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#catalog-storage) beträgt bis zu 100 MB. Sie können eine unbegrenzte Anzahl von Artikeln haben, solange sie weniger als 100 MB groß sind.

### Anzahl der mit der Cloud-Datenaufnahme synchronisierten Zeilen

Standardmäßig können bei der Datenaufnahme in der Cloud pro Lauf bis zu 500 Millionen Zeilen synchronisiert werden. Alle Synchronisierungen mit mehr als 500 Millionen neuen Zeilen werden gestoppt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Einschränkungen des Produkts Cloud Datenaufnahme]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/overview/#product-limitations).

## Robuste Kanäle

### Zugänglichkeitstests in Inbox Vision

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Verwenden Sie die [Zugänglichkeitstests]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/#accessibility-testing) in Inbox Vision, um Probleme mit der Zugänglichkeit Ihrer E-Mails aufzuzeigen. 

Bei den Zugänglichkeitstests wird Ihr E-Mail-Inhalt anhand einiger Anforderungen der [Web Content Accessibility Guidelines](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/) (WCAG) 2.2 AA analysiert. Dies kann Insights darüber liefern, welche Elemente nicht den Zugänglichkeitsstandards entsprechen.

### Klick Tracking für WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Sie können das [Tracking von Klicks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/click_tracking) sowohl in Response- als auch in Template-Nachrichten aktivieren, um die Daten von Klicks in Ihren WhatsApp Performance-Berichten zu sehen und die Nutzer:innen anhand der Klicks zu segmentieren.

### Videos für WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Sie können bei ausgehenden WhatsApp Nachrichten in den Text [Videos einbetten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#supported-whatsapp-features). Diese Dateien müssen über eine URL oder in der [Bibliothek von Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library) gehostet werden.

## Neue Braze Partnerschaften

### Stripe - E-Commerce

Die Intergation zwischen Braze und [Stripe]({{site.baseurl}}/partners/stripe) ermöglicht es Ihnen, Messaging in Braze auf der Grundlage von Stripe-Ereignissen zu triggern, wie z.B. Beginn der Testphase, Aktivierung des Abos, Kündigung des Abos und mehr.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [React Native SDK 15.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.1-14.0.2](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Cordova SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1200)
    - Update der nativen Android Bridge [von Braze Android SDK 35.0.0 auf 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Update der nativen iOS-Bridge [von Braze Swift SDK 11.6.1 auf 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/11.6.1...12.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Segmente Kotlin 4.0.0-4.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/4.0.0/CHANGELOG.md#400)
    - Update des Braze Android SDK [von 35.0.0 auf 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
