---
nav_title: "August 19, 2025"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für August 19, 2025."
page_order: 4 
page_type: reference
---

# Veröffentlichung am 19\. August 2025

## Standardisierung der Zeitzonenkonsistenz in Canvas Context

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Wenn Sie am [Canvas-Kontext-Schritt "Early Access"]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) teilnehmen, werden alle Zeitstempel mit dem Typ datetime aus Event-Eigenschaften in aktionsbasierten Canvase immer auf [UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time) normalisiert. Um mehr darüber zu erfahren, referenzieren Sie auf [Standardisierung der Zeitzonenkonsistenz]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization).

## Flexibilität der Daten

### Angepasste Domains zur Selbstbedienung

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

Mit [angepassten Domains zur Selbstbedienung]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/) können Sie Ihre eigenen angepassten Domains für SMS, RCS und WhatsApp konfigurieren und verwalten - direkt von Ihrem Braze-Dashboard aus. Sie können ganz einfach bis zu 10 angepasste Domains an einem Ort hinzufügen, überwachen und verwalten.

### Segmente Funnel Statistik

Wählen Sie [Trichterstatistiken anzeigen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics) aus, um die Statistiken für diese Filtergruppe anzuzeigen und zu sehen, wie sich jeder hinzugefügte Filter auf Ihre Segmentierungsstatistiken auswirkt. Sie sehen die geschätzte Anzahl und den Prozentsatz der Nutzer:innen, die bis zu diesem Zeitpunkt von allen Filtern targetiert wurden. Sobald die Statistiken für eine Filtergruppe angezeigt werden, werden sie automatisch aktualisiert, sobald Sie die Filter ändern. 

### Neue Antwortfelder für den `/campaigns/details` Endpunkt für Push-Benachrichtigungen

Die Antwort `messages` für Push-Benachrichtigungen enthält jetzt zwei neue Felder:

- `image_url`: Eine Bild-URL für ein Android-Benachrichtigungsbild, ein iOS-Benachrichtigungsbild oder ein Web-Push-Symbolbild.
- `large_image_url`: Eine Web-Benachrichtigungsbild-URL für Android Chrome und Windows Web-Push-Aktionen.

### Definieren von PII-Feldern

Das Auswählen und [Definieren bestimmter Felder als PII-Felder]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii) wirkt sich nur darauf aus, was Nutzer:innen auf dem Braze-Dashboard sehen können und hat keinen Einfluss darauf, wie die Daten der Endnutzer:innen in solchen PII-Feldern behandelt werden.

Wenden Sie sich an Ihr juristisches Team, um die Einstellungen Ihres Dashboards mit den für Ihr Unternehmen geltenden Datenschutzbestimmungen und -richtlinien abzustimmen, einschließlich derjenigen, die sich auf die [Bindung von Daten]({{site.baseurl}}/api/data_retention/) beziehen.

### Freigabe eines Berichts-Builders Download-Links

Sie können [einen Dashboard-Link]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) zum Bericht [freigeben]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report), indem Sie **Freigeben** auswählen und dann **einen Link freigeben** oder **eine E-Mail senden oder einen Zeitplan erstellen**.

## Kreativität entfesseln

### Angepasste Head Tags für Drag-and-Drop-E-Mails

Verwenden Sie `<head>` Tags, um CSS und Metadaten in Ihrer E-Mail Nachricht hinzuzufügen. Sie können diese Tags beispielsweise verwenden, um ein Stylesheet oder ein Favicon hinzuzufügen. Liquid wird in `<head>` Tags unterstützt.

## Robuste Kanäle

### Unscharfe Out-Out-Best-Practices

Wir haben einen [Abschnitt mit bewährten Verfahren]({{site.baseurl}}) hinzugefügt, der Ihnen dabei hilft, Ihre unscharfe Opt-out-Nachricht sorgfältig zu konfigurieren und eine klare, konforme und positive Nachricht für Ihre Abonnenten zu erstellen.

### WhatsApp-Flows

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp Flows]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/) ist eine Erweiterung des bestehenden WhatsApp-Kanals, die es Ihnen erlaubt, interaktive und dynamische Messaging-Erlebnisse zu erstellen. 

### Eingehende Fragen zu Produkten per WhatsApp

Nutzer:innen können auf Ihre Nachrichten zu Produkten oder Katalogen mit [Fragen zum Produkt]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions) antworten. Diese gehen als eingehende Nachrichten ein, die dann mit einem Aktions-Pfad sortiert werden können.

Außerdem extrahiert Braze die ID des Produkts und des Katalogs aus diesen Fragen. Wenn Sie also Antworten automatisieren oder Fragen an ein anderes Team (z.B. den Kundensupport) senden möchten, können Sie diese Details mit einbeziehen.

## KI und ML Automatisierung

### Neue BrazeAI™ Artikel über Anwendungsfälle

Wir haben neue Artikel zu Anwendungsfällen hinzugefügt, die Ihnen helfen, das Beste aus BrazeAI™ herauszuholen. Diese Leitfäden zeigen praktische Möglichkeiten auf, wie Sie KI für Ihre Strategien zum Engagement einsetzen können, darunter:

- Voraussichtliche Abwanderung Erkennen Sie abwandernde Kund:innen und ergreifen Sie frühzeitig Maßnahmen.
- Voraussichtliche Events Antizipieren Sie wichtige Nutzer:innen-Aktionen und gestalten Sie Erlebnisse in Realtime.
- [Empfehlungen]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ): Liefern Sie relevantere Inhalte und Produkte auf der Grundlage des Kundenverhaltens.

### MCP Server

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Der [Braze MCP Server]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/), eine sichere und schreibgeschützte Verbindung, ermöglicht KI-Tools wie Claude und Cursor den Zugriff auf nicht PII-geschützte Daten von Braze, um Fragen zu beantworten, Trends zu analysieren und Insights zu liefern, ohne die Daten zu verändern.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Swift SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Erweitert die Funktionalität von `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`, um bei "Optionalen" Authentifizierungsfehlern ausgelöst zu werden.
        - Die Delegate-Methode `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` wird jetzt sowohl bei "Erforderlichen" als auch bei "Optionalen" Authentifizierungsfehlern ausgelöst.
        - Wenn Sie nur "Erforderliche" SDK-Authentifizierungsfehler behandeln möchten, fügen Sie in Ihrer Implementierung dieser Delegate-Methode eine Prüfung hinzu, die sicherstellt, dass `BrazeSDKAuthError.optional` falsch ist.
    - Korrigiert die Verwendung von `Braze.Configuration.sdkAuthentication`, damit sie bei Enablement wirksam wird.
        - Zuvor wurde der Wert dieser Konfiguration vom SDK nicht verbraucht und das Token wurde immer an Anfragen angehängt, wenn es vorhanden war.
        - Jetzt fügt das SDK das SDK-Authentifizierungstoken nur dann an ausgehende Netzwerkanfragen an, wenn diese Konfiguration Enablement aktiviert ist.
    - Die Setter für alle Eigenschaften von `Braze.FeatureFlag` und alle Eigenschaften von `Braze.Banner` wurden zu `private`. Die Eigenschaften dieser Klassen sind jetzt schreibgeschützt.
    - Entfernt die Eigenschaft `Braze.Banner.id`, die in der Version `11.4.0` veraltet ist.
        - Verwenden Sie stattdessen `Braze.Banner.trackingId`, um die Tracking ID eines Banners zu lesen.
- [React Native SDK 16.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Update der nativen Android SDK Versionsbindungen von [Braze Android SDK 36.0.0 auf 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Update der nativen Swift SDK Versionsbindungen von [Braze Swift SDK 12.0.0 auf 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Das Ereignis `sdkAuthenticationError` triggert jetzt sowohl für "Erforderliche" als auch für "Optionale" Authentifizierungsfehler.
- [Xamarin SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - Unterstützung für .NET 9.0 für die iOS- und Android-Bindings wurde hinzugefügt.
        - Dadurch wird die Unterstützung für .NET 8.0 entfernt.
        - Dies erfordert eine [Mindestversion von iOS 12.2](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0).
    - Update der Android-Bindung von [Braze Android 32.0.0 auf 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Update der iOS-Bindung von [Braze Swift SDK 10.0.0 auf 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Diese Version enthält APIs für das Feature Banner, wird aber derzeit von diesem SDK nicht vollständig unterstützt. Wenn Sie Banner in Ihrer .NET MAUI App verwenden möchten, wenden Sie sich an Ihren Kunden:in, bevor Sie die Integration in Ihre Anwendung vornehmen.
- [Cordova SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Update der internen iOS-Implementierung der Methode `enableSdk`, um `setEnabled`: statt `_requestEnableSDKOnNextAppRun` zu verwenden, die im Swift SDK veraltet war.
    - Wenn Sie diese Methode aufrufen, muss die App nicht mehr neu gestartet werden, um wirksam zu werden. Das SDK wird nun aktiviert, sobald diese Methode ausgeführt wird.
    - Update der nativen Android-Bridge von [Braze Android SDK `36.0.0` auf `37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).