---
nav_title: "September 16, 2025"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für September 16, 2025."
page_order: 3
page_type: reference
---

# September 16, 2025 Veröffentlichung

## Flexibilität der Daten

### Braze-Datenplattform

Braze Data Platform ist ein umfassender, zusammensetzbarer Satz von Datensätzen und Partnerintegrationen, der es Ihnen ermöglicht, personalisierte, wirkungsvolle Erlebnisse über den gesamten Kundenlebenszyklus hinweg zu schaffen. Erfahren Sie mehr über die drei datenbezogenen Aufgaben, die zu erledigen sind: 

- [Daten Vereinheitlichung]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)
- [Aktivierung der Daten]({{site.baseurl}}/user_guide/data/activation)
- [Verteilung der Daten]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)

### Angepasste Eigenschaften des Banners

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sie können angepasste Eigenschaften aus Ihrer Banner-Kampagne verwenden, um Key-Value-Daten über das SDK abzurufen und das Verhalten oder Aussehen Ihrer App zu ändern. Weitere Informationen finden Sie unter [Angepasste Eigenschaften von Bannern]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties).

### Token-Authentifizierung

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Bei der Verwendung von Braze Connected Content kann es vorkommen, dass Sie für bestimmte APIs ein Token anstelle eines Benutzernamens und eines Passworts benötigen. Braze kann Zugangsdaten speichern, die [Token-Authentifizierungs-Headerwerte]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication) enthalten.

### Aktionscodes

Sie können Aktionscodes im Profil eines Nutzers:innen über den Schritt User Update speichern. Weitere Informationen finden Sie unter [Aktionscodes in Nutzerprofilen speichern]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile).

## Kreativität entfesseln

### Braze Pilot

[Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot) ist eine öffentlich verfügbare App für Android und iOS, die es Ihnen erlaubt, Nachrichten von Ihrem Braze-Dashboard auf Ihr Telefon zu übertragen. Unter [Erste Schritte mit Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started) erfahren Sie, wie Sie die App herunterladen, die Verbindung zu Ihrem Braze-Dashboard initialisieren und die Einrichtung abschließen.

## Neue Braze Partnerschaften

### Blings - Visuelle und interaktive Inhalte

[Blings]({{site.baseurl}}/partners/blings/) ist eine personalisierte Videoplattform der nächsten Generation, die es Ihnen ermöglicht, interaktive und datengestützte Video-Erlebnisse in Echtzeit über alle Kanäle hinweg zuzustellen.

### Shopify Standard-Integration mit Drittanbieter-Tool

Für Shopify Online-Shops empfehlen wir die Verwendung der Standard-Integrationsmethode von Braze, um die Braze SDKs auf Ihrer Website zu unterstützen.

Wir wissen jedoch, dass Sie vielleicht lieber ein Tool eines Drittanbieters wie Google Tag Manager verwenden möchten. Deshalb haben wir eine Anleitung zusammengestellt, wie Sie das tun können. Um loszulegen, besuchen Sie [Shopify: Tagging von Drittanbietern]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/).

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Braze Flutter SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Update der nativen Android-Bridge von Braze Android SDK `36.0.0` auf `39.0.0`.
    - Update der nativen iOS-Bridge von Braze Swift SDK `12.0.0` auf `13.2.0`. Dazu gehört auch die Unterstützung von Xcode 26.

- [Braze Swift SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - Update der Braze Swift SDK Bindungen, um Versionen der `13.0.0+` SemVer Bezeichnung zu benötigen. Dies erlaubt die Kompatibilität mit jeder Version des Braze SDK von `13.0.0` bis hin zu, aber nicht einschließlich, `14.0.0`.
