---
nav_title: 스팸 규정
article_title: 스팸 규정
page_order: 4.2
page_type: reference
description: "이 기사는 귀하 또는 귀하의 사용자에게 영향을 미칠 수 있는 다양한 스팸 규정에 대한 요약 및 리소스를 제공합니다."
channel:
- email
- push
- SMS

---

# 스팸 규정

> 이메일, 푸시 알림 및 SMS를 포함한 전자 통신 발신자를 규제하는 여러 법률이 있습니다. 귀하 또는 귀하의 사용자에게 영향을 미칠 수 있는 [지역 규정](https://en.wikipedia.org/wiki/Email_spam_legislation_by_country)을 항상 인지해야 합니다. 

Braze는 자체 연구를 기반으로 관련 정보를 제공하지만, 이러한 법률의 전체 텍스트를 참조하여 완전하고 최신의 세부 정보를 확인해야 합니다.

- [CAN-SPAM](#can-spam)
- [캐나다 스팸 방지법](#casl)

## CAN-SPAM

2003년 CAN-SPAM 법은 U.S에서 이메일 발신자를 규제하며, "상업적 제품 또는 서비스의 상업적 광고 또는 홍보를 주요 목적으로 하는 전자 메일 메시지"를 전송합니다. 공식 [연방 거래 위원회](http://www.business.ftc.gov/documents/bus61-can-spam-act-compliance-guide-business) 웹사이트에서 더 많은 세부 정보를 읽을 수 있습니다.

CAN-SPAM에 대한 7가지 주요 요구 사항이 있습니다:

1. 허위 또는 오해의 소지가 있는 헤더 정보를 사용하지 마십시오 (예: "보낸 사람", "받는 사람" 및 "회신" )
2. 속이는 제목을 사용하지 마십시오
3. 메시지를 광고로 식별하십시오
4. 수신자에게 귀하의 위치를 알려주십시오 (예: 실제 주소)
5. 수신자에게 향후 이메일 수신을 거부하는 방법을 알려주십시오
6. 거부 요청을 신속하게 처리하십시오
7. 다른 사람들이 귀하를 대신하여 무엇을 하고 있는지 모니터링하십시오

거래 이메일은 #1을 제외한 이러한 규칙에서 면제됩니다.

## 캐나다 반스팸법 (CASL) {#casl}

2014년 7월 1일부터 캐나다 반스팸법 (CASL)이 캐나다 거주자에게 발송되는 이메일에 적용됩니다. 법의 전체 텍스트는 캐나다 정부 [법무부 법률 웹사이트](http://laws-lois.justice.gc.ca/eng/annualstatutes/2010_23/FullText.html)에서 읽을 수 있습니다. 법은 본질적으로 캐나다 수신자가 이메일 및 푸시 알림 모두에 대해 귀하와의 소통에 대해 "명시적 또는 묵시적" 동의를 제공해야 한다고 말합니다.

### CASL 대 CAN-SPAM

CASL과 CAN-SPAM 간의 몇 가지 주요 차이점이 있습니다. 특히:

- CASL은 메시지가 수신되는 위치에 적용되므로 캐나다 외부의 발신자에게도 영향을 미칩니다.
- 메시지 수신자는 선택 수신(opt-in)해야 하며, 선택 해지(opt-out)할 수 없습니다.

### 책임

CASL은 2017년 7월 1일에 종료되는 3년의 전환 기간을 가지고 있지만, 캐나다 라디오-텔레비전 및 통신 위원회(CRTC), 경쟁국 및 캐나다 개인정보 보호 위원회는 이 기간 동안 조사 및 소송을 시작할 수 있습니다. 전환 기간이 끝나면 개인은 스팸을 발송하고 있다고 믿는 단체에 대해 소송을 제기할 수도 있습니다.

### 면제 메시지

다음 유형의 메시지는 CASL의 요구 사항에서 면제됩니다:

- 캐나다 외부에서 열린 메시지
- 가족 구성원 또는 기타 개인 관계에 대한 메시지
- 귀하의 비즈니스와 관련된 개인, 직원 또는 계약자를 포함한 메시지
- 수신자가 사용하거나 구매한 제품 또는 서비스에 대한 보증 정보, 제품 리콜 정보 또는 안전 또는 보안 정보 제공 메시지
- 구독, 회원 또는 계정에 대한 사실 정보 알림 제공 메시지
- 제품 또는 서비스 제공 메시지, 제품 업데이트 또는 업그레이드 포함

>  이것은 면제 목록의 전체 목록이 아닙니다. 법의 [전체 텍스트](http://laws-lois.justice.gc.ca/eng/annualstatutes/2010_23/FullText.html)를 보려면 자세한 내용을 확인하세요.

### 메시지 동의

Braze는 모든 이메일 및 SMS/MMS 메시지에 대해 명시적인 동의를 요구합니다.

#### 암묵적 동의

암묵적 동의는 일부 관할권에서 법적으로 허용될 수 있지만 Braze를 통해 이메일을 보내는 데는 충분하지 않습니다. 우리의 허용 가능한 사용 정책은 법적 요구 사항을 초과합니다.

#### 명시적 동의

명시적 동의는 메시지 수신자로부터의 서면 또는 구두 확인이며, 메시지에 다음에 대한 명확하고 간단한 설명이 포함된 경우에만 유효합니다:

- 왜 동의를 요청하는지
- 동의를 요청하는 개인 또는 조직

## 스팸 필터

이메일이 성공적으로 전송되었다고 해서 반드시 보였다는 의미는 아닙니다. 모든 스팸 필터를 피할 수 있는 만병통치약은 없습니다. 각 필터는 이메일의 "스팸 점수"를 평가하는 방식이 고유하기 때문입니다. 그러나 이메일이 "스팸"으로 분류되지 않도록 하기 위한 몇 가지 팁은 다음과 같습니다.

### 허가 받기

더블 옵트인 프로세스는 초기 옵트인 후 확인 링크가 포함된 후속 이메일을 보내는 것으로 구성됩니다. 이를 사용하면 수신자가 귀하의 콘텐츠를 받고 싶어한다는 유효성을 제공합니다. 사용자에게 주소록에 추가하도록 요청하여 한 단계 더 나아갈 수도 있습니다. 또한 이메일 목록을 유기적으로 성장시키는 것을 잊지 마세요. 구매한 목록은 오래된 경향이 있습니다!


### 귀하의 평판을 쌓으세요.

사람들이 이메일을 받기 위해 가입할 때 기대치를 설정하는 것을 잊지 마세요. 보낼 내용과 빈도에 대해 명확하게 설명하세요. 그런 다음, 유용한 콘텐츠를 제공하여 사용자가 이메일 캠페인에 참여하도록 유도하세요. 개인화되고 관련성 있는 콘텐츠는 수신자가 메시지를 스팸으로 표시할 확률을 줄입니다.

### 평판을 유지하세요.

사용자와 지속적으로 연락하여 이메일 목록이 오래되지 않도록 하세요. 메시지를 보내는 데 너무 오랜 시간을 기다리면 수신자가 당신을 잊고 스팸으로 표시할 수 있습니다. 반송되는 이메일 주소를 제거하기 위해 일몰 정책을 구현하여 이메일 목록을 최신 상태로 유지하세요. 반송률은 ISP가 발신자의 평판을 평가하는 데 사용하는 주요 요소입니다.

### 확인하고 테스트하세요.

메시지에 스팸 필터를 유발할 수 있는 내용이 포함되지 않도록 하세요. 여기에는 Microsoft Word와 같은 외부 텍스트 편집기에서의 불필요한 태그, 비정상적인 텍스트 형식, 느낌표(!)와 물음표(?)의 과도한 사용, 모든 대문자로 작성하기, 스팸 유발 단어가 포함됩니다. 다양한 콘텐츠로 이메일을 보내기 위해 다변량 테스트 기능을 사용하여 이메일이 스팸으로 가지 않도록 하세요.

## 메시징 채널

### 이메일 {#spam-email}

이메일 목록의 품질은 특히 중요합니다.  목록에 있는 몇 개의 나쁜 이메일이 백만 명의 좋은 사용자에게 배달을 망칠 수 있습니다. 나쁜 이메일 목록을 수집하면 반송, 차단 목록 등록, 스팸 트랩 적중이 발생하고 응답률이 떨어집니다. 정기적으로 활동이 없는 이메일을 제거하고 명백한 반송을 제거하는 것이 첫 번째 단계입니다. 옵트인(체크박스 선택), 옵트아웃(체크박스 선택 해제), 옵트인 확인(가입 감사 이메일 및 구독 취소 링크 제공), 또는 더블 옵트인(확인을 위해 클릭이 필요한 이메일)을 구현하든, 생각해야 할 것은 목록 품질입니다.

### iOS {#spam-ios-windows}

iOS에서는 사용자에게 푸시 알림 수신을 선택하도록 항상 요청합니다. iOS 대화 상자는 앱에 들어가면 간단히 팝업되어 사용자가 앱에 대한 알림 수신을 선택하도록 요청합니다. 앱 사용자는 앱을 처음 열 때 동일한 메시지가 팝업되므로, 푸시 알림을 위한 iOS 목록에 있는 모든 사용자는 정의상으로 선택한 것입니다.

### Android {#spam-android}

Android에서는 사용자가 귀하의 개인정보 보호정책 또는 최종 사용자 라이선스 계약에 명시된 암시적 선택으로 선택된 것으로 간주할 수 있습니다. 사용자가 앱을 처음 시작할 때 초기 화면에서 명시적인 선택 프로세스를 구현할 수 있습니다. 자세한 내용은 [푸시 모범 사례]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/) 기사를 방문하세요. 사용자에게 어떤 유형의 푸시 알림을 받을 것인지 안내하여 선택 비율을 높일 수 있습니다.

