---
nav_title: 2025年1月7日
description: "この記事には、2025年1月7日のリリースノートが含まれています。"
page_order: 12
page_type: reference
---

# 2025年1月7日リリース

## データ & レポート

### eコマース推奨イベント

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

eコマースの推奨イベントと既存の購入イベントを照合するために、["Places Order" コンバージョンイベント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/#conversions-report)を追加しました。これは"Make Purchase""に似ています。

### Currents事象のアップデート

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Ver.4 では、Currents に次の変更が加えられました。

* フィールドがイベントタイプ`users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange` に変更されました。
    * 新しい`string` フィールド `push_token` を追加しました。事象のプッシュトークン
* フィールドがイベントタイプ`users.messages.pushnotification.Bounce` に変更されました。
    * 新しい`string` フィールド `push_token` を追加しました。事象のプッシュトークン
* フィールドがイベントタイプ`users.messages.pushnotification.Send` に変更されました。
    * 新しい`string` フィールド `push_token` を追加しました。事象のプッシュトークン
* フィールドがイベントタイプ`users.messages.rcs.Click` に変更されました。
    * 新しい`string` フィールド `canvas_variation_name` を追加しました。このユーザーが受け取ったキャンバスのバリエーション名
    * フィールド`user_phone_number` が* オプション* になりました。
* フィールドがイベントタイプ`users.messages.rcs.InboundReceive` に変更されました。
    * フィールド`user_id` が* オプション* になりました。
* フィールドがイベントタイプ`users.messages.rcs.Rejection` に変更されました。
    * 新しい`string` フィールド `canvas_step_message_variation_id` を追加しました。このユーザーが受け取ったキャンバスステップメッセージのバリエーションのAPI ID

リリースごとのイベント変更については、[Currents changelog]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs)を参照してください。

### すべての行による同期ログのエクスポート

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Cloud Data Ingestion **Sync Log** ダッシュボード]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs) では、次のように実行する同期の行レベルログのエクスポートを選択できます。

* エラーのある行Down 読み込む は、**Error** ステータスを持つ行のみを含むファイルです。
* すべての行Down 読み込む 実行で処理されたすべての行を含むファイルを指定します。

## チャネル & タッチポイント

### 独自のWhatsAppコネクターを持ってくる

[Bring Your Own (BYO) WhatsApp コネクター]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) は、Infobip WhatsApp ビジネスマネージャ(WABA) へのBraze接続を可能にする、Braze とInfobip の間の提携を提供します。これにより、セグメンテーション、パーソナライゼーション、およびキャンペーン オーケストレーションにBrazeを使用しながら、インフォビップで直接的にメッセージング費用を管理および支払うことができます。 

### キャンバスのバナー

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

キャンバスの[メッセージステップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step)のメッセージング チャネルとして**バナー**を選択できます。ドラッグアンドドロップエディタを使用して、パーソナライズされたのインラインメッセージを作成し、ユーザー セッションの最初に自動的に更新する、侵入的ではない文脈に応じた or 状況に即した関連性のあるエクスペリエンスを提供することができます。 

### ダイナミック BCC

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[ダイナミックな BCC]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc)では、BCCアドレスにリキッドを使用できます。この機能は、**Email Preferences** でのみ使用でき、キャンペーン自身で設定することはできません。メール 受信者ごとに1つのBCCアドレスのみが許可されます。

### チャネルベースのレート制限

レート制限をマルチチャネル キャンペーンまたはキャンバス全体で共有する代わりに、チャネルごとに特定のレート制限を選択できます。この例では、レート制限は選択したチャネルs のそれぞれにly アプリします。たとえば、キャンペーンまたはキャンバスを設定して、キャンペーンまたはキャンバス全体で1 分あたり最大5000 件のwebhookと2500 件のSMS メッセージを送信できます。詳しくは、[レートリミットとフリークエンシーキャップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting)を参照してください。

## パートナーシップ

### LILT - ローカライズ

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) は、エンタープライズ翻訳とコンテンツ作成のための完全なAI ソリューションです。LILTにより、グローバル組織は、AIエージェントと完全に自動化されたワークフローを使用して、コンテンツ、製品、通信、およびサポート操作を拡張および最適化することができます。

## SDK破断更新s

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Android 13](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [Android SDK 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [Swift SDK 11.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - ニュースフィードを削除します。
        - これにより、ニュースフィードに関連付けられているすべてのUI 要素、データモデル、およびアクションが完全に削除されます。
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
