---
nav_title: iOS 17 アップグレード ガイド
article_title: iOS 17 アップグレード ガイド
page_order: 7
platform: 
  - iOS
description: "この記事では、iOS 17のリリースに関する洞察を提供し、SDKをシームレスにアップグレードするのに役立ちます。"
hidden: true
noindex: true
---

# iOS 17 アップグレード ガイド

> Brazeが次のiOSリリースに向けてどのように準備しているか気になりますか？この記事では、iOS 17のリリースに関する洞察をまとめ、あなたとあなたのユーザーにシームレスな体験を提供するための手助けをします。

## iOS 17 と Xcode 15 の互換性

Braze SWIFT SDK と OBJECTIVE-C SDK は両方とも Xcode 14 および Xcode 15 と下位互換性があり、iOS 17 デバイスと互換性があります。

## iOS 17の変更

### リンクトラッキングとUTMパラメータの削除

iOS 17 の重要な変更点の1つは、Safari で UTM パラメータをブロックすることです。UTMパラメーターは、URLに追加されるコードの一部であり、メール、SMS、その他のメッセージングチャネルの効果を測定するためにマーケティングキャンペーンで頻繁に使用されます。 

この変更はBrazeメールのクリックトラッキングおよびSMSリンクの短縮送信には影響しません。

### アプリ トラッキング トランスペアレンシー

Appleは、ユーザーが他社のアプリやウェブサイト上のアクティビティへのアプリのアクセスをコントロールできるようにする[Ad トラッキング Transparency (ATT)](https://support.apple.com/en-us/HT212025)の範囲を拡大することを発表しました。iOS 17のリリースには、2つの重要なATT機能が含まれています: プライバシーマニフェストとコード署名。

#### プライバシーマニフェスト

Apple では、アプリとサードパーティの SDK がデータを収集する理由と、そのデータ収集方法を説明するプライバシーマニフェストファイルが必要になりました。iOS 17.2から、AppleはエンドユーザーがATTプロンプトを受け入れるまで、あなたのアプリ内のすべての宣言されたトラッキングエンドポイントをブロックします。

Brazeは、宣言されたトラッキングデータを自動的に専用の`-tracking` エンドポイントにリルートする新しい柔軟なAPIとともに、独自のプライバシー・マニフェストをリリースした。詳細については、[Brazeプライバシーマニフェスト]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift#swift_privacy-manifest)を参照してください。

#### コード署名

コード署名により、サードパーティの SDK をアプリケーションで使用する開発者は、同じ開発者が Xcode で以前のバージョンと同じように署名したことを検証できます。 

### Braze SDK とプライバシー

Apple はまた、2023年後半に「プライバシーに影響を与える」と見なされるサードパーティ SDK のリストを公開することも発表しました。これらのSDKは、Appleによってユーザーのプライバシーに特に大きな影響を与えると予想されています。

従来のトラッキングSDKが複数のウェブサイトやアプリケーションにわたってユーザーを監視するように設計されているのに対し、Braze SDKはファーストパーティデータのメッセージングとユーザー体験に焦点を当てています。

Braze SDK がこのリストに含まれるとは思っていませんが、この状況を注意深く監視し、必要な更新をリリースする予定です。
