---
nav_title: カード作成
article_title: カード作成
alias: /card_creation/
description: "この記事では、キャンペーン開始時やキャンバスステップエントリー時と最初のインプレッション発生時のコンテンツカード作成の違いについて説明する。"
page_order: 0
tool: Campaigns
channel:
  - content cards
---

# カード作成

> Brazeが新しいコンテンツカードキャンペーンとキャンバスのステップでオーディエンスの適格性とパーソナライズを評価するタイミングは、カードが作成されるタイミングを指定することで選択できる。

## 前提条件

この機能を利用するには、以下の最小SDKバージョンにアップグレードする必要がある：

{% sdk_min_versions swift:5.2.0 android:23.0.0 web:4.2.0 %}

SDK をアップグレードした後、モバイルユーザーはアプリをアップグレードする必要があります。キャンペーンまたはキャンバスオーディエンスをフィルター処理して、[これらの最小アプリバージョンのユーザーのみをターゲットとする]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/new_features/#filtering-by-most-recent-app-versions)ことができます。

## 概要

{% tabs %}
{% tab Campaign %}

Brazeは、スケジュール配信で新しい[コンテンツカードキャンペーンを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/)作成する際に、**配信**ステップでカードを作成するタイミングを選択できる。

<<<<<<< HEAD
![コンテンツカードコントロールセクション]は、スケジュールされたコンテンツカードの配信を編集するときに使用します。]({% image_buster /assets/img_archive/card_creation.png %})
=======
\![コンテンツカードコントロールセクション]は、スケジュールされたコンテンツカードの配信を編集するときに使用します。]({% image_buster /assets/img_archive/card_creation.png %})
>>>>>>> main

以下のオプションがあります。

- **キャンペーン開始時:**以前のコンテンツカードのデフォルト動作。Brazeは、キャンペーン開始時にオーディエンスの適格性とパーソナライズを計算し、その後カードを作成し、ユーザーがアプリを開くまで保存する。 
- **最初のインプレッション発生時 (推奨):**ユーザーが次にアプリを開いたとき（つまり、新しい[セッションを](https://www.braze.com/resources/articles/whats-an-app-session-anyway)開始したとき）、Brazeはそのユーザーがどのコンテンツカードが適用可能かを判断し、リキッドやコネクテッドコンテンツのようなパーソナライゼーションをテンプレート化し、カードを作成する。このオプションでは通常、カード配信数のパフォーマンスが向上します。

選択したオプションに関係なく、キャンペーン開始時にコンテンツカードの有効期限のカウントダウンが始まります。

{% endtab %}
{% tab Canvas %}

Brazeがカードを作成するタイミングは、[コンテンツカードメッセージステップの]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/) **Messaging Channels**タブで選択できる。

<<<<<<< HEAD
![コンテンツカードコントロールセクション]は、スケジュールされたコンテンツカードの配信を編集するときに使用します。]({% image_buster /assets/img_archive/card_creation_canvas.png %})
=======
\![コンテンツカードコントロールセクション]は、スケジュールされたコンテンツカードの配信を編集するときに使用します。]({% image_buster /assets/img_archive/card_creation_canvas.png %})
>>>>>>> main

以下のオプションがあります。

- **ステップエントリ時:**以前のコンテンツカードのデフォルト動作。Braze は、ユーザーがキャンバスステップに入った時点でオーディエンスの適格性を計算し、その後カードを作成して、ユーザーがアプリを開くまで保存します。
- **最初のインプレッション発生時 (推奨):**Braze は、ユーザーがキャンバスステップに入った時点でオーディエンスの適格性を計算します。ユーザーが次にアプリを開く（つまり、新しい[セッションを](https://www.braze.com/resources/articles/whats-an-app-session-anyway)開始する）と、BrazeはLiquidやConnected Contentのようなパーソナライズをテンプレート化し、カードを作成する。このオプションでは、カード配信数のパフォーマンスが向上し、より最新のパーソナライゼーションが可能になります。

選択したオプションにかかわらず、コンテンツカードの有効期限のカウントダウンは、ユーザーがキャンバスのステップに入ったときに開始される。

{% alert tip %}
匿名ユーザーに最初のセッションでコンテンツカードを表示させたい場合は、キャンバスの代わりにキャンペーンを使用します。これは、匿名ユーザーがキャンバスに入ると、セッションがすでに開始されているため、新しいセッションを開始するまでコンテンツカードを取得できないためです。
{% endalert %}

{% endtab %}
{% endtabs %}

{% alert note %}
どちらのオプションでも、カードの作成後、Braze はオーディエンスの適格性やパーソナライゼーションを再計算しません。
{% endalert %}

### ローンチ時やエントリー時と最初のインプレッション発生時のカード作成の違い

このセクションでは、キャンペーン開始時やステップエントリー時と最初のインプレッション発生時のカード作成の主な違いについて説明する。

<style type="text/css">
.tg td{word-break:normal;}
.tg th{word-break:normal;}
.leftHeader{font-size: 12px; font-weight: bold; background-color: #f4f4f7; text-transform: uppercase; color: #212123; font-family: "Sailec W00 Bold",Arial,Helvetica,sans-serif;}
.tg .tg-0pky{border-color:inherit;text-align:left;vertical-align:top}
</style>
<table class="tg">
<thead>
  <tr>
    <th class="tg-0pky"></th>
    <th class="tg-0pky">キャンペーン開始時/キャンバスステップのエントリ時</th>
    <th class="tg-0pky">最初のインプレッション発生時</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td class="leftHeader">いつこれを使うか</td>
    <td class="tg-0pky">特定の時間（ローンチタイム）にスナップショットされるコンテンツが必要な場合。</td>
    <td class="tg-0pky"><ul><li>ローンチ後にセグメントに入る可能性のある新規ユーザーや匿名ユーザーにカードを表示する必要がある場合<a href="#campaign_note">（キャンペーンのみ*）。</a></li><li>パーソナライゼーションを使用していて、最新のコンテンツをカードで利用できるようにしたい場合。</li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="leftHeader">オーディエンス</td>
    <td class="tg-0pky">Brazeは、キャンペーン送信時にオーディエンスのメンバーシップを評価する。<br><br>新規または匿名のユーザーが、キャンペーン送信後にカードを閲覧しようとしても、適格性は評価されない。定期的なキャンペーンの場合、これは次回の繰り返し間隔となります。</td>
    <td class="tg-0pky">Brazeは、ユーザーが次にアプリを開く（セッションを開始する、<a href="#campaign_note">キャンペーンのみ*）</a>ときにメンバーシップを評価する。<br><br> この設定は、新規ユーザーや匿名ユーザーがカードを閲覧しようとする際に、常に適格性が評価されるため、より多くのオーディエンスにリーチすることができる。<br><br>また、レート制限 ing (カードを受け取る人数を制限する) は、最初のインプレッションに設定するとアプリライセンスを取得できません。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="leftHeader">パーソナライゼーション</td>
    <td class="tg-0pky">Brazeは、リキッド、コネクテッドコンテンツ、コンテンツブロックを、キャンペーン開始時またはユーザーがキャンバスステップに入った時点で評価する。定期的なキャンペーンの場合、これは次回の繰り返し間隔となります。</td>
    <td class="tg-0pky">Braze は、Liquid、コネクテッドコンテンツ、コンテンツブロックを、最初のインプレッション発生時、または次の繰り返し間隔後に評価します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="leftHeader">分析</td>
    <td class="tg-0pky"><em>送信済みメッセージ</em>は、作成済みで表示が可能なカードの数を示します。ユーザーがカードを見たかどうかはカウントされない。</td>
    <td class="tg-0pky"><em>Messages Sent</em>は、セッションの開始後にユーザに送信されたカードの数です。キャンバスでは、セッションを開始しないでステップに入るユーザーにはカードが送信されないため、このメトリクスはステップに入ったユーザーの数と一致しない場合があります。<br><br>リーチ可能なユーザーとインプレッションは変わらないが、最初のインプレッション発生時でカードを作成した場合、キャンペーン開始時やキャンバスステップエントリー時に同じカードを作成した場合と比べて、送信量<em>（メッセージ送信</em>数）が減少することが予想される。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="leftHeader">処理時間</td>
    <td class="tg-0pky">カードは、開始時にセグメント内の適格ユーザーごとに作成されます。大規模なオーディエンスの場合は、開始後に短時間でカードが利用可能になるため、[<b>最初のインプレッション発生時</b>] を選択することをお勧めします。</td>
    <td class="tg-0pky">カードはユーザーが表示しようとしたときに初めて作成されるため、最初のインプレッション発生時で表示されるまで 1 ～ 2 秒かかることがあります。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

<p id="campaign_note"><sup>* キャンバスオーディエンスはステップではなくキャンバスエントリで評価されるため、このシナリオはキャンペーンのみに該当します。</sup></p>

## 考慮事項

### ローンチ後にカード作成を変更する

Brazeは、キャンペーン開始後にカードの作成方法を変更しないことを推奨している。2 つのカード作成タイプでは送信メッセージの計算方法が異なるため、キャンペーン開始後にカードの作成方法を変更すると、送信ボリュームの精度に影響する可能性があります。

### 潜在的な処理時間

キャンペーン開始後、より早くカードが利用できるようになるため、オーディエンス数が多いキャンペーンでは、最初のインプレッション発生時でカードを作成するオプションを選択することをお勧めする。セッション開始時にトリガーされるキャンペーンも、パフォーマンス向上を実現するために、最初のインプレッション発生時にカードを作成する（スケジュール配信で利用可能）ように移行することを検討するとよいだろう。

最初のインプレッション発生時にカードを作成した場合、カードの処理に1～2秒かかることがある。この処理時間の長さは、カードサイズやメッセージテンプレートのオプションの複雑さなど、様々な要因に依存する。例えば、コネクテッドコンテンツを使用するカードの処理時間は、少なくともコネクテッドコンテンツの応答時間と同じくらいかかります。

### 以前のSDKバージョン

ユーザーのアプリが以前のバージョンの SDK を実行している場合でも、指定されたカード作成で送信されたコンテンツカードを受信します。ただし、これらのユーザーにはカードが表示されるまでに時間がかかり、次回のコンテンツカード同期まで表示されないこともある。

