---
nav_title: メール購読の管理
article_title: メール購読の管理
page_order: 7
page_type: reference
description: "この記事では、登録解除されたメール、無効なメール、重複したメールなど、メールサブスクリプションを管理するためのベストプラクティスについて説明します。"
channel: email

---
   
# メール購読の管理

> [Brazeが提供する、ユーザーのメール購読を管理し][22]、特定の購読状態を持つユーザーをターゲットにしたキャンペーンのツールに精通していることを確認してください。これらのツールは、 [スパム対策法][23]に準拠するために重要です。

## 登録解除されたメールアドレス

Brazeは、 [カスタムフッター]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/custom_email_footer)から手動でメールの購読を解除したユーザーを自動的に購読解除します。ユーザーがメールアドレスを更新し、**送信設定**で [**メールを更新したときにユーザーを再登録**する] が有効になっている場合、通常のメール送信が再開されます。

ユーザーが1つ以上のメールをスパムとしてマークした場合、Brazeはこのユーザーにトランザクションメールのみを送信します。

{% alert tip %}
[IPウォーミング]({{site.baseurl}}/user_guide/onboarding_with_braze/email_setup/ip_warming/)のベストプラクティスを参照して、ユーザーを効果的に再エンゲージする方法に関するガイダンスを確認してください。
{% endalert %}

## バウンスと無効なメール

ハードバウンスは、メールが無効であるか、存在しない場合に発生する可能性があります。この場合、Brazeはユーザーのメールアドレスを無効としてマークし、そのメールアドレスにそれ以上のメールを送信しようとはしません。そのユーザーがメールアドレスを変更した場合、新しいメールアドレスが有効である可能性があるため、メールの送信が再開されます。ソフトバウンスは自動的に 72 時間再試行されます。

## 重複するメール

重複するメールの場合、1 つのメールが登録解除されると、そのメールアドレスを持つ他のプロファイル(最大 100 個のプロファイル)が更新され、同じ登録状態が反映されます。これは、登録解除や、グローバル電子メールの購読状態や個々の購読グループのステータスなど、購読状態に対するその他の変更に適用されます。

Brazeは、メールキャンペーンが送信されると、重複するメールアドレスを自動的にチェックして削除します。この方法では、メールは一度だけ送信され、「重複排除」され、複数のユーザープロファイルが共通のアドレスを共有している場合でも、同じメールに複数回ヒットしないことを確認します。

重複排除は、ターゲットユーザーが同じディスパッチに含まれている場合に発生するため、トリガーされたキャンペーン(API トリガーされたキャンペーンを除く)では、一致するメールアドレスを持つ異なるユーザーが異なるタイミングでトリガーイベントをログに記録した場合、同じメールアドレスに複数の送信が行われる可能性があります(再適格性のためにユーザーが除外される可能性がある期間内であっても)。

例えば、ユーザーAとユーザーBがEメール `johndoe@example.com` を共有しているが、プロファイルのタイムゾーンが異なる場合、キャンペーントリガーイベントにユーザーのタイムゾーンでの送信が含まれていると、Eメール `johndoe@example.com` は2つのEメールを受信します。

{% alert important %}
API呼び出し(APIトリガーキャンペーンを除く)を介してAPIキャンペーンを送信し、セグメントオーディエンスに同じメールアドレスを持つ複数のユーザーが指定されている場合、呼び出しにリストされている回数だけそのアドレスに送信されます。これは、API 呼び出しが意図的に構築されていることを前提としているためです。
<br><br>
**APIトリガーキャンペーン**<br>
APIトリガーキャンペーンは、オーディエンスが定義されている場所に応じて重複排除または重複送信を行うことに注意してください。<br>\- 重複排除は、ターゲットセグメントに重複するメールがある場合、または API トリガー呼び出しの [受信者フィールド内の重複]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging/send_messages/post_send_triggered_campaigns/) ID が原因で重複するメールがある場合に発生する可能性があります。<br>\- APIトリガー呼び出しの受信者フィールド内で個別のユーザーIDを直接ターゲットにすると、重複するメールが発生します。
{% endalert %}

[22]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions/#managing-user-subscriptions
[23]: {{site.baseurl}}/help/best_practices/spam_regulations/#spam-regulations
