---
nav_title: サンセットポリシー
article_title: メールのサンセットポリシー
page_order: 8
page_type: reference
description: "この記事では、サンセットポリシーにまつわるベストプラクティスと、離脱したユーザーへのメッセージを中止した方が良い状況の把握について説明します。"
channel: email

---

# サンセットポリシー

> できる限り多くのユーザーにキャンペーンを送りたくなるかもしれないが、実際には、エンゲージメントの低いユーザーへのメッセージを止めた方が有利な状況もある。 

Eメールの場合、送信IPはエンゲージメント、スパム報告、ブロックリストなどを考慮したレピュテーション・スコアを持っている。[Sender Score](https://www.senderscore.org/) や [Outlook の Smart Network Data Service](https://postmaster.live.com/snds/) などのツールを使用して、自社の信頼度スコアを監視できます。信頼度スコアが一貫して低い場合、ISP とメールボックスフィルターによって、すべての受信者 (エンゲージしている受信者も含む) について、お客様のメールが自動的にスパムフォルダーまたは低優先度フォルダーに移動する可能性があります。サンセットポリシーを作成することで、アクティブな受信者だけにメールを配信することができる。 

セグメンテーションフィルターを使用すると、メール、プッシュ通知、アプリ内通知のサンセットポリシーを簡単に実装できるため、メッセージングがスパムのように表示されることを抑制できます。サンセット・ポリシーを作成する際に考慮すべき点をいくつか挙げてみよう：

- エンゲージされていない」ユーザーとはどのようなユーザーを指すのだろうか？ 
- エンゲージメントは、クリック、購入、アプリの利用、あるいはこれらの行動の組み合わせによって定義されるのだろうか？ 
- お客様がメッセージの送信を停止するまで、エンゲージメントからの離脱期間はどれくらい必要ですか?
- セグメントからユーザーを除外する前に、特別なキャンペーン提供しますか?
- サンセット・ポリシーはどのメッセージング・チャンネルに適用されるのか？ 

例えば、[Apple の Mail Privacy Protection (MPP)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/apple_mail/mpp/) にオプトインしているユーザーがいる場合、これがメールキャンペーンや配信到達性の指標にどのような影響を与えるかを検討し、サンセットポリシーの最適な構成方法を決定します。

サンセットポリシーをキャンペーンに組み込むには、お客様のメールをスパムとしてマークしたユーザーや、一定期間お客様のメッセージに反応しなかったユーザーを自動的に除外する[セグメント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#creating-a-segment)を作成します。  

これらのセグメントを設定するには、フィルタードロップダウンの [**リターゲット**] セクションの下にある `Has Marked You As Spam` フィルターと `Last Engaged With Message` フィルターを選択します。 

`Last Engaged With Message` フィルターを適用する場合は、ユーザーが最後に対話してから経過した日数だけでなく、対話した、または対話していないメッセージングのタイプ (プッシュ通知、メール、またはアプリ内通知) を指定します。セグメントを作成したら、このセグメントを選択して任意の[メッセージングチャネル]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/)のターゲットにします。

![フィルター「メッセージへの最終エンゲージ」が選択された [セグメントの詳細] ページ。]({% image_buster /assets/img_archive/email_sunset_policies_new.png %})

Brazeは、スパムとしてマークしたユーザーへのメール送信を自動的に停止するが、`Has Marked You As Spam` フィルタを使えば、これらのユーザーにもターゲットを絞ったプッシュメッセージやアプリ内通知を送ることができる。このフィルターは、[リターゲティングキャンペーン]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/retargeting_campaigns/#retargeting-campaigns)で便利です。例えば、メールを開封していないユーザーに対して、彼らが見逃している機能やお得な情報を思い出させるメッセージを送ることができる。

サンセット・ポリシーは、特に周回遅れのユーザーをターゲットにしたEメールキャンペーンに役立つ。このようなキャンペーンは、一定期間アプリと接触していないセグメントに焦点を当てるが、未関与の受信者を繰り返し含めると、メールの配信性を危険にさらす可能性がある。サンセットポリシーを使えば、スパムフォルダに入ることなく、周回遅れのユーザーをターゲットにすることができる。

