---
nav_title: 再入荷通知
article_title: 再入荷通知
page_order: 2
description: "この参考記事では、Braze カタログで在庫切れ通知を作成する方法について説明します。"
---

# 再入荷通知

> BrazeカタログとCanvasによる入荷通知を組み合わせて使用すると、商品が再入荷したときに顧客に通知できます。顧客が選択したカスタムイベントを実行するたびに、自動的に登録して、アイテムが補充されたときに通知を受け取ることができます。

{% alert important %}
カタログの入荷通知は、現在先行アクセス中です。このアーリーアクセスへの参加に興味がある場合は、アカウントマネージャーにお問い合わせください。
{% endalert %}

## 仕組み

選択したカスタムイベントがユーザーによって実行されると、そのカスタムイベントを使用して、そのユーザーとそれが発生したカタログアイテムの組み合わせの在庫切れサブスクリプションを作成できます。ただし、アイテムの在庫フィールドが現在0になっている場合は、そのカスタムイベントを使用して在庫切れサブスクリプションを作成できます。アイテムが再入荷すると、Canvasを通じてユーザーに通知できます。

入荷通知は通知ルールによって決定されます。ユーザーが通知へのオプトインを選択していない場合、フィルターで除外され、メッセージは受信されません。

ユーザーは90日間のみ購読できます。アイテムが 90 日以内に再入荷されない場合、ユーザーはサブスクリプションから削除されます。Braze は 1 分あたり最大 10 件のアイテム更新を処理します。つまり、1 分以内に 11 個のアイテムを更新した場合、最初の 10 アイテムのみが再入荷通知をトリガーします。

## 入荷通知の設定

次の手順に従って、特定のカタログに在庫切れ通知を設定します。

1. カタログに移動し、[**設定**] タブをクリックします。
2. 「**在庫に戻る**」トグルを選択します。
3. グローバルな在庫切れ設定が設定されていない場合は、在庫切れ通知のトリガーに使用されるカスタムイベントとプロパティを設定するように求められます。
    <br>
    - **購読用のカスタムイベントは**、ユーザーが入荷通知を購読するために使用されるBrazeカスタムイベントです。このイベントが発生すると、イベントを実行したユーザーが登録されます。
    - **登録解除のカスタムイベントはBrazeカスタムイベントで**、ユーザーに在庫切れ通知の登録を解除するために使用されます。
    - **アイテムIDイベントプロパティは**、上記のカスタムイベントのプロパティで、新入荷または購読解除の対象となるアイテムを決定するために使用されます。カスタムイベントのこのプロパティには、カタログに存在するアイテムIDが含まれている必要があります。カスタムイベントには、`catalog_name`このアイテムがどのカタログに含まれるかを指定するプロパティも含まれている必要があります。
    - **フォールバックカタログこれは**、`catalog_name`カスタムイベントにプロパティが存在しない場合に、在庫切れサブスクリプションに使用されるカタログです。 

4. [**保存**] をクリックして、カタログの新入荷設定ページに進みます。
5. 通知ルールを設定します。次の 2 つのオプションがあります。**すべての登録ユーザーに通知し****、特定の分数ごとに特定の数のユーザーに通知します**。<br>[**すべての登録ユーザーに通知**] を選択すると、商品の再入荷を待っているすべての顧客に通知されます。「**特定の分数ごとに特定の数のユーザーに通知」は、設定した通知期間ごとに指定された数の顧客に通知します**。Brazeは、通知するお客様がなくなるまで、または商品が在庫切れになるまで、指定された数のお客様に段階的に通知します。通知頻度は、1 分あたり 10,000 ユーザーへの通知を超えることはできません。
6. **カタログの [在庫] フィールドを設定します。これは、商品が在庫切れかどうかを判断するために使用されるカタログフィールドです**。数値タイプのフィールドでなければなりません。
7. [**設定を保存**] をクリックします。

![入荷待ち機能がオンになっているカタログ設定。通知ルールは、10分ごとに1,000人のユーザーに通知することです。] [1]

{% alert important %}
これらの設定の通知ルールは、Quiet HoursなどのCanvas通知設定に取って代わるものではありません。
{% endalert %}

## Canvasで在庫切れ通知を使用する

カタログに在庫切れ機能を設定したら、次の手順に従ってCanvasで使用してください。

1. アクションベースのキャンバスを設定します。
2. トリガーとして [**在庫に戻る**] を選択します。
3. 入荷通知が掲載されているカタログの名前を選択します。
4. [いつものようにキャンバスのセットアップを続けてください]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/)。

これで、商品の在庫が戻ったときに顧客に通知できます。

### 液体を使用する
{% raw %}
再入荷したカタログアイテムの詳細をテンプレート化するには、`canvas_entry_properties` Liquidタグを使用してにアクセスできます`item_id`。 

を使用すると、``{{canvas_entry_properties.${catalog_update}}}``入荷した商品のIDが返されます。
``{% catalog_items <name_of_your_catalog> {{canvas_entry_properties.${catalog_update}}} %}``メッセージの上部にあるこの Liquid タグを使用し、次に ``items [0] を使用してください。<field_name>`を使うと、メッセージ中のそのアイテムに関するデータにアクセスできます。
{% endraw %}

[1]: {% image_buster /assets/img/back_in_stock_settings_non_shopify.png %} 