---
nav_title: "1"
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2021 年 1 月のリリースノートが含まれています。"
---
# 2021 年 1 月

## キャンバスレポートビルダー

レポートビルダーでは、複数のキャンペーンやキャンバスの結果を1つのビューで比較できるため、どのエンゲージメント戦略が主要指標に最も影響を与えたかを簡単に判断できます。[Canvas レポートビルダーの詳細をご覧ください]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/report_builder/)。

## アプリ内メッセージ iOS 実装ガイド

この詳細なガイドでは、サブクラス化を活用してカスタムスライドアップアプリ内メッセージ、カスタムモーダルアプリ内メッセージ、カスタムフルアプリ内メッセージを作成し、Brazeキャンペーンやキャンバスに追加する方法について説明します。必要なコードの考慮事項、私たちのチームが構築した詳細なユースケース、および付属のコードスニペットが含まれています。詳細については、[こちらのドキュメントをご覧ください]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/in-app_messaging/implementation_guide/)。 

## SMSカスタムキーワードカテゴリとリターゲティングオプション

BrazeはネイティブSMS機能を拡張し、双方向メッセージ用のカスタムキーワード、キーワードのカスタムカテゴリ、多言語サポート、キーワードのリターゲティングとフィルタリングオプションを追加できるようになりました。SMS キーワード処理の詳細については、[SMS ドキュメントをご覧ください]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/keyword_handling/)。 

## プレイ可能なパートナーシップがライブになりました

[PlayableでBrazeのメール機能を拡張して]({{site.baseurl}}/partners/playable/)、最高のコンテンツ（高品質ビデオ）を最高の視聴者（メール）に配信しましょう。再生可能なビデオメールでは、受信トレイ内で自動的に再生される魅力的な高品質のビデオコンテンツにより、クリックスルーとポストクリックの指標を増やすことができます。 

## Zendeskとのパートナーシップはライブです

[Zendesk Support Suite（ZSS）]({{site.baseurl}}/partners/zendesk/)は、メール、Webチャット、音声、またはソーシャルメッセージングアプリを使用したオムニチャネルサポートを通じて、企業が顧客と自然な会話をできるようにします。ZSSは、やりとりの追跡と優先順位付けを通じてカスタマーサポートを重視し、企業が顧客の履歴を統一的に把握できるようにしています。合理化されたチケットシステムなどの強力なツールにより、企業はパーソナライズされたアプローチで顧客に直接連絡することができます。BrazeはZendeskとのサーバー間統合を提供しているため、BrazeとZendesk間でサポートチケットデータを同期できるBrazeウェブフックを利用できます。 

## クラウディンのパートナーシップはライブです

[Crowdinは]({{site.baseurl}}/partners/crowdin/)、ローカリゼーション管理のためのクラウドベースのソフトウェアです。BrazeとCrowdinの統合により、メールテンプレートとコンテンツブロックを翻訳できます。Braze アカウントのコンテンツを Crowdin プロジェクトに同期し、翻訳を Braze に追加し直すことができます。

