---
nav_title: 14 de noviembre de 2023
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 14/11/23."
---

# Liberación el 14 de noviembre de 2023

## Primeros pasos con Braze

¡Tenemos grandes noticias! Presentamos dos secciones de Primeros pasos diseñadas específicamente para nuestros [especialistas en marketing]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started) y [desarrolladores]({{site.baseurl}}/developer_guide/getting_started/) de Braze. Estas secciones están diseñadas para ayudarte a ponerte manos a la obra con Braze, proporcionándote todas las herramientas y la orientación necesarias. Métete de lleno y empieza a explorar.

## Nueva instancia de panel de Braze

Braze gestiona varias instancias diferentes para nuestro panel y puntos finales REST. Hemos añadido una nueva instancia de panel `US-07`. Para más información, consulta el [resumen de la API]({{site.baseurl}}/api/basics/).

## Canales robustos

### Plantillas personalizadas de arrastrar y soltar para mensajes dentro de la aplicación

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes utilizar [plantillas personalizadas de arrastrar y soltar para mensajes dentro]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/) de la aplicación para empezar a diseñar tu mensaje dentro de la aplicación en el editor de arrastrar y soltar.

### Doble adhesión voluntaria por SMS

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

[La doble adhesión voluntaria por SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/double_opt_in/) te permite exigir a los usuarios que confirmen explícitamente su intención de adhesión antes de poder recibir mensajes SMS. Esto te ayuda a centrarte en los usuarios que tienen más probabilidades de interactuar o están interactuando con el SMS.

### Estimación de la tasa abierta real para informes de correo electrónico

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

[La tasa de apertura real estimada]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#estimated-real-open-rate) utiliza un modelo de análisis propio creado por Braze para reconstruir una estimación de la tasa de apertura única de la campaña como si no existieran las aperturas por máquina. Braze utiliza los datos de clics de cada campaña para deducir la tasa a la que los humanos reales abrieron el mensaje. Esto compensa varios mecanismos de apertura de máquinas, incluido el MPP de Apple. 

### Caminos personalizados para Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Con [las Trayectorias personalizadas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/personalized_paths/), puedes personalizar trayectos enteros en Canvas para usuarios individuales basándote en la probabilidad de conversión, de forma similar a las Variantes personalizadas en campañas. Utiliza rutas personalizadas con un paso de ruta de experimentos para mantener a una parte de los usuarios en un grupo de retraso mientras Braze prueba las rutas restantes entre sí.

## Flexibilidad de los datos

### Buscar en tu panel de Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Puedes utilizar la [barra de búsqueda]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/) para encontrar tu trabajo y otra información dentro de tu panel de Braze. La barra de búsqueda está en la parte superior de tu panel de Braze. 

### Bloqueo de atributos personalizados y eventos

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes bloquear hasta 10 atributos o eventos personalizados a la vez. Para más información, consulta [Gestión de eventos y atributos personalizados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/managing_custom_data/).

### Nuevo artículo de ayuda: Enlaces universales y enlaces de aplicaciones

Los enlaces universales de Apple y los enlaces de aplicaciones de Android son mecanismos concebidos para proporcionar una transición sin problemas entre el contenido Web y las aplicaciones móviles. Mientras que los enlaces universales son específicos de iOS, los enlaces de aplicaciones de Android sirven para el mismo propósito para las aplicaciones de Android. 

Obtén más información sobre este tema en nuestro artículo dedicado [Enlaces universales y enlaces de aplicaciones]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links/).

## Nuevas asociaciones Braze

### Olo - Extensiones de canal

La integración de Braze y [Olo]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/ordering_payments_subscription/olo/) te permite actualizar los perfiles de usuario en Braze para que sean coherentes con los perfiles de usuario de Olo. También puedes enviar la mensajería adecuada desde Braze basándote en los eventos de Olo.

### Typeform - Plataforma de datos de los clientes

La integración de Braze y [Typeform]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/typeform/) te permite actualizar los perfiles de usuario en Braze con los datos recopilados de sus respuestas a Typeform, desencadenar mensajería en Braze en función de la interacción de un usuario con un Typeform y personalizar la mensajería de Braze en función de las respuestas de un usuario a Typeform.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Web v4.10.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web v5.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 29.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 7.1.0-7.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions` quedó obsoleto. Proporcionar este valor ya no tiene efecto.
- [SDK de React Native 8.0.0-8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualiza el puente nativo de Android del SDK para Android de Braze 27.0.1 a 29.0.0.
    - Actualiza el puente nativo de iOS del SDK Swift de Braze 6.6.0 a 7.0.0.
    - Cambia el nombre del tipo de tarjeta de contenido `Banner` a SóloImagen:
        - `BannerContentCard` a `ImageOnlyContentCard`
        - `ContentCardTypes.BANNER` a `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
    - En Android, si los archivos XML de tu proyecto contienen la palabra `banner` para las tarjetas de contenido, esta debe sustituirse por `image_only`.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` ahora devolverá `null` si la bandera de característica no existe.
    - `Braze.Events.FEATURE_FLAGS_UPDATED` sólo se desencadenará cuando una solicitud de actualización finalice con éxito o con fracaso, y en la suscripción inicial si había datos previamente almacenados en caché de la sesión actual.