---
nav_title: 12 de diciembre de 2023
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 12/12/23."
---

# Liberación el 12 de diciembre de 2023

## Actualizaciones de la integración push de Android

El 20 de junio de 2023, Google dejó de utilizar su API de mensajería en la nube para enviar notificaciones push a las aplicaciones de Android. La [integración push estándar de Android](https://www.braze.com/docs/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/standard_integration/) ahora te muestra cómo configurar la API de mensajería en la nube Firebase de Google en su lugar.

Para más información sobre la depreciación de la API de mensajería en la nube de Google, consulta [las preguntas frecuentes de Firebase](https://firebase.google.com/support/faq#fcm-23-deprecation).

## Canales robustos

### Mensajería de respuesta de WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Al [crear un mensaje de WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#response-messages) en una campaña o Canvas, puedes crear mensajes de respuesta para responder a los mensajes de WhatsApp de los usuarios en un plazo de 24 horas. La mensajería receptiva puede ser especialmente útil en las Lonas que fomentan las interacciones entre tu marca y sus usuarios, como las campañas de adhesión voluntaria.

### Limitación de frecuencia de WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes configurar [reglas de limitación de frecuencia]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#frequency-capping) para WhatsApp. La limitación de frecuencia se aplica en el nivel de envío de la campaña o del componente Canvas, y puede configurarse para cada espacio de trabajo desde **Configuración** > **Reglas de limitación de frecuencia**.  

## Flexibilidad de los datos

### Panel de conversiones

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

El [panel de conversiones]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/conversions_dashboard/) te permite analizar las conversiones entre campañas, Canvases y canales, utilizando diferentes métodos de atribución. Al medir tus conversiones, puedes especificar el marco temporal, el evento de conversión y la ventana de conversión.

### Informes de información por correo electrónico

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Hay una nueva pestaña, Información sobre el correo electrónico, situada dentro del [panel Rendimiento del correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/email_performance_dashboard/#email-insights-dashboard), que contiene dos nuevos informes:

- **Interacción por parte de los proveedores de buzones:** Muestra el número de clics y aperturas por proveedor de buzón. Puedes seleccionar un proveedor de buzones y desglosar en dominios de recepción específicos.
- **Interacción por día de la semana:** Muestra cuándo los usuarios están interactuando con sus correos electrónicos.

### Actualización del gráfico de series temporales del grupo de suscripción

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

El gráfico de **series temporales de grupos de suscripción** que aparece en la página **Grupos de suscripción** muestra ahora el recuento de suscripciones por usuario en lugar de por correo electrónico o número de teléfono. Esto se ajusta mejor a la forma en que Braze calcula las estadísticas en otras áreas del panel.

## Automatización de IA y ML

### Recomendaciones de artículos de IA

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

[AI item recommendations]({{site.baseurl}}/ai_item_recommendations) es una herramienta de recomendaciones de productos basada en el aprendizaje profundo que utiliza el comportamiento colectivo de compra de los usuarios para recomendar artículos. Puedes utilizar las recomendaciones de artículos de IA para calcular los productos más populares o crear recomendaciones de IA personalizadas para un catálogo específico. Después de crear tu recomendación, puedes usar la personalización para insertar esos productos en tus mensajes.

## Nuevas asociaciones Braze

### Anuncios de clientes potenciales de Facebook a través de Zapier - Captación de clientes potenciales

Con la [integración de Facebook Lead Ads a través de Zapier]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/facebook_via_zapier/), puedes importar tus clientes potenciales de Facebook a Braze y realizar un seguimiento de un evento personalizado cuando se capten clientes potenciales.

### SmarterSends - Plantillas de mensajes

La asociación entre Braze y [SmarterSends]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/smartersends/) te permite combinar la potencia de Braze con el contenido hiperlocalizado propiedad de tus usuarios distribuidos para elevar tus campañas de marketing.

### Recurly - Pagos

La integración de [Recurly]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/ordering_payments_subscription/recurly/) y Braze simplifica el proceso de compartir datos de suscripción con Braze, habilitando la comunicación personalizada con los clientes.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Flutter 8.0.0-8.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
  - Actualiza el puente nativo de Android del SDK para Android de Braze 27.0.1 a 29.0.1.
  - Actualiza el puente nativo de iOS del SDK Swift de Braze 6.6.1 a 7.2.0.
  - Modifica el comportamiento de los métodos de Banderas de características.
    - `BrazePlugin.getFeatureFlagByID(String id)` ahora devolverá `null` si la bandera de característica no existe.
    - `BrazePlugin.subscribeToFeatureFlags(void Function(List<BrazeFeatureFlag>) onEvent))` sólo se desencadenará en las siguientes situaciones:
      - Cuando una solicitud de actualización se completa con éxito o fracaso.
      - En la suscripción inicial, si había datos previamente almacenados en caché de la sesión actual.
  - La versión mínima compatible del SDK de Android es la 21.
- [SDK de React Native 8.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.2.0/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 7.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Plugin Swift de segmentos Braze 2.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Plugin Expo de Braze 1.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.2.0/CHANGELOG.md)
