---
nav_title: 10 de enero de 2023
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 10/1/2023."
---

# Liberación el 10 de enero de 2023

## Componente de actualización de usuario para el flujo Canvas

El componente [Actualización de usuario]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/) te permite actualizar los atributos, eventos y compras de un usuario en un compositor JSON, por lo que no es necesario incluir información sensible como claves de API. 

## Configuración de grupos de suscripción mediante API

Al crear nuevos usuarios a través del [punto final`/users/track` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/), puedes establecer grupos de suscripción dentro del objeto de atributos de usuario, lo que te permite crear un usuario y establecer el estado del grupo de suscripción en una sola llamada a la API.

## Acceso anticipado al panel de conversiones

El [panel de conversiones]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/conversions_dashboard/) te permite analizar las conversiones entre campañas, Canvases y canales, utilizando diferentes métodos de atribución. Puedes hacer un seguimiento específico de estos métodos de atribución:

- **Conversiones abiertas:** Conversiones que se produjeron después de que un usuario abriera el mensaje
- **Conversiones por clic:** Conversiones que se produjeron después de que un usuario hiciera clic en el mensaje
- **Conversiones recibidas:** Conversiones que se produjeron después de que un usuario recibiera el mensaje
- **Conversiones de último clic:** Conversiones que se produjeron después de que un usuario hiciera clic en el mensaje si el mensaje era el más reciente en el que el usuario había hecho clic (Esta característica se está probando actualmente en un pequeño subconjunto de clientes de acceso anticipado).

Esta característica está actualmente en acceso anticipado. Si te interesa participar en el acceso anticipado, ponte en contacto con tu administrador del éxito del cliente.

## Eventos de salida de Canvas para Braze Currents

Ahora puedes hacer un seguimiento de cuándo tus usuarios salen de un Canvas, ya sea realizando un evento o coincidiendo con una audiencia. Consulta la sección [Eventos de interacción con mensajes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) en el Glosario de Eventos de Currents para obtener más información.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Web 4.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.2](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.2)
- [SDK Swift 5.8.0-5.8.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#580)
	- Cambia el nombre de la clase `BrazeLocation` a `BrazeLocationProvider` para evitar la sombra del módulo del mismo nombre.
- [SDK de Flutter 3.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Android SDK 24.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- La funcionalidad de ubicación y geovallado se trasladó a un nuevo módulo llamado `com.braze:android-sdk-location`.
	- Las clases y archivos de Appboy se han trasladado al por mayor a Braze.
	- Cambiado el comportamiento predeterminado de `DefaultContentCardsUpdateHandler` para utilizar la hora de creación en lugar de la hora de la última actualización al ordenar las tarjetas de contenido.
	- Eliminados BrazeUser.setFacebookData() y BrazeUser.setTwitterData().
