---
nav_title: 7 de febrero de 2023
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene las notas de la versión del 7/2/2023."
---

# Lanzamiento el 7 de febrero de 2023

## Construir mensajes accesibles

Los contenidos de marketing que excluyen a las personas con discapacidad, aunque sea involuntariamente, pueden impedir que millones de personas interactúen con tu marca. La accesibilidad en marketing consiste en facilitar que todo el mundo experimente tu marketing, reciba y comprenda tu comunicación, y tenga la oportunidad de invertir en tu producto, servicio o marca, o de convertirse en fan de ellos. Consulte [Construcción de mensajes accesibles en Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility#building-accessible-messages-in-braze) para obtener orientación.

## Acceso anticipado al Generador de consultas

Con el [generador de consultas]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder#query-builder
), puedes generar informes utilizando los datos de Braze en Snowflake. El generador de consultas incluye plantillas de consultas SQL predefinidas para empezar. Actualmente sólo se permiten las consultas con plantillas. Más adelante se ofrecerá soporte para consultas SQL personalizadas.

Esta característica está actualmente en acceso anticipado. Si te interesa participar en el acceso anticipado, ponte en contacto con tu administrador del éxito del cliente.

## Banderas de características beta

[Los indicadores de funciones]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) permiten activar o desactivar funciones de forma remota para una selección de usuarios. Permiten activar y desactivar una función en producción sin necesidad de desplegar código adicional ni actualizar la tienda de aplicaciones. Esto te permite desplegar nuevas características con seguridad y confianza.

Esta función está actualmente en fase beta. Si te interesa participar en la versión beta, ponte en contacto con tu administrador del éxito del cliente.

## Eventos de New Currents

Los siguientes eventos de Currents se han publicado recientemente y se han añadido a los glosarios de [eventos de compromiso de mensajes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) y [de comportamiento de clientes y usuarios]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/customer_behavior_events/):

Eventos de cancelación de mensajes:
- `users.messages.contentcard.abort`
- `users.messages.email.abort`
- `users.messages.inappmessage.abort`
- `users.messages.pushnotification.abort`
- `users.messages.sms.abort`
- `users.messages.webhook.abort`

Eventos de clics en enlaces cortos de SMS:
- `users.messages.sms.ShortLinkClick`

Evento de suscripción de cambio de estado global:
- `users.behaviors.subscription.GlobalStateChange`

Evento de cambio de estado del grupo de suscripción:
- `users.behaviors.subscriptiongroup.StateChange`

Eventos de salida del lienzo:
- `users.canvas.exit.PerformedEvent`
- `users.canvas.exit.MatchedAudience`

## Variante personalizada

Al enviar una prueba A/B, puede enviar a los usuarios una Variante Personalizada, enviándoles la variante con la que es más probable que interactúen. Consulte [Análisis multivariante]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/multivariate_analytics/#personalized-variant) para obtener más información sobre cómo se seleccionan las variantes personalizadas y cómo aprovecharlas en sus campañas. 

## Acceso anticipado a las extensiones de segmentos SQL

[Las Extensiones]({{site.baseurl}}/sql_segments/) de Segmento le permiten generar una Extensión de Segmento utilizando consultas SQL Snowflake de datos Snowflake. SQL puede ayudarle a desbloquear nuevos casos de uso de los segmentos, ya que ofrece la flexibilidad necesaria para describir las relaciones entre los datos de formas que no son posibles con otras funciones de segmentación.

## Lista de comprobación previa y posterior al lanzamiento de Canvas

Antes y después de lanzar un Canvas, hay varios detalles que debes comprobar:
- Asegúrese de que sus mensajes y tiempos de envío se ajustan a las preferencias de su audiencia.
- Tenga en cuenta las variaciones en las zonas horarias, los ajustes de entrada, etc.
- Revise y ajuste su Canvas en caso de discrepancias tras el lanzamiento en función de estos escenarios

Usa esta [lista de comprobación]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist#pre-and-post-launch-checklist) como guía para afinar estas áreas en función de tu caso de uso para contribuir al éxito de tu Canvas. 

## Nuevo punto final de la API: Actualizar alias de usuario

Utilice el [punto final Actualizar alias de usuario]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_alias_update/) para actualizar los alias de usuario existentes.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Web 4.6.0-4.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#461)
- [Android SDK 24.1.0-24.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2420)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.3](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.3)
- [SDK Swift 5.9.0-5.9.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#591)
	- Aumenta el objetivo mínimo de despliegue a iOS 11.0 y tvOS 11.0.
	- Eleva la versión de Xcode a 14.1 (14B47b).
- [SDK de Flutter 3.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
	- El puente nativo de Android utiliza el SDK para Android de Braze 24.2.0.
	- El puente nativo de iOS utiliza el SDK para iOS de Braze 5.9.0.
	- El objetivo mínimo de despliegue para iOS es 11.0.
- [SDK de Cordova 2.33.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/2.33.0/CHANGELOG.md#2330)
	- Se migró el plugin de iOS para utilizar el nuevo SDK Swift de Braze (5.8.1).
	- La interfaz de usuario de noticias ya no es compatible con iOS.
