---
nav_title: 2 de mayo de 2023
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 2/5/2023."
---

# Liberación el 2 de mayo de 2023

## Rediseño de la UI/UX de Braze

_Generalmente disponible el 16 de mayo de 2023_

Ahorra tiempo y encuentra exactamente lo que necesitas con el nuevo diseño de la interfaz de usuario y la arquitectura de la información. Navega rápidamente por la plataforma, completa tareas y descubre nuevas características con facilidad. Para que esta transición os resulte más fácil a ti y a tu equipo, consulta nuestra [guía de navegación]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/) dedicada para saber qué ha cambiado y qué puedes esperar a continuación.

## Generador de consultas

Con el [generador de consultas]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/), puedes generar informes utilizando los datos de Braze en Snowflake. El generador de consultas incluye plantillas de consultas SQL predefinidas para que puedas empezar, o puedes escribir tus propias consultas SQL personalizadas para obtener aún más información.

## Historial de versiones de Canvas

[El historial de versiones]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/canvas_version_history/) te permite ver y acceder a los análisis de Canvas y a los recorridos de usuario de cualquier versión anterior de tu Canvas. Consultar el historial de versiones de tu Canvas puede ser especialmente útil para mantener un registro de la evolución de un Canvas.

## Actualización incremental para segmentos SQL

Ahora puedes crear [extensiones de segmento SQL]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/) que utilicen la actualización incremental, que sólo actualiza los datos de los 2 últimos días. Es más rentable y consume menos créditos de Segmento SQL cada vez que se actualiza la pertenencia a un segmento. A diferencia de las extensiones de actualización completa, puedes configurar las extensiones de actualización incremental para que regeneren automáticamente la afiliación a diario.

## Centro de capacidad de entrega de correo electrónico

El [Centro de capacidad de entrega]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#deliverability-center) proporciona más información sobre el rendimiento de tu correo electrónico al admitir el uso de Gmail Postmaster Tools para realizar un seguimiento de los datos de los correos electrónicos enviados y recopilar datos sobre tu dominio de envío.

{% alert important %}
El Centro de capacidad de entrega está actualmente en período de acceso anticipado. Ponte en contacto con tu administrador del éxito del cliente de Braze si estás interesado en participar en el acceso anticipado.
{% endalert %}

## Actualización para las limitaciones del catálogo

A partir del 1 de mayo de 2023, se actualizaron los [límites de almacenamiento de los catálogos]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#limits). Para solicitar una actualización del almacenamiento de catálogos, ponte en contacto con tu director de cuentas Braze.

## Nuevo artículo sobre API y puntos finales SDK

Braze gestiona varias instancias diferentes para nuestro panel, SDK y puntos finales REST, que llamamos "clústeres". Consulta [los puntos finales de API y SDK]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/sdk_endpoints) para ver una lista de URL del panel, puntos finales de API y puntos finales SDK para las instancias de Braze disponibles.

## Preguntas frecuentes sobre Liquid

Hemos respondido a algunas [preguntas frecuentes sobre Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/faq/). 

## Eliminación del SDK para iOS - Swift

El SDK para iOS de Braze heredado está quedando obsoleto en favor del nuevo SDK Swift. Esto aporta un mayor rendimiento, nuevas características y muchas mejoras, ¡incluida [una nueva documentación](https://www.braze.com/docs/developer_guide/platform_integration_guides/swift/initial_sdk_setup/overview)!

¿Quieres actualizar? Consulta nuestra [guía de](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/braze/appboy-migration-guide/) migración para más detalles.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de React Native v4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 25.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Swift 5.14.0-6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#600)
- [SDK de Flutter 5.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmento Kotlin 1.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
