---
nav_title: 30 de mayo de 2023
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 30/5/2023."
---

# Liberación el 30 de mayo de 2023

## Navegación Braze rediseñada

Hemos actualizado la navegación de Braze para ayudarte a crear y acceder a tus contenidos de forma más rápida y eficaz. Ahora las características están organizadas en categorías intuitivas familiares y relevantes para el flujo de trabajo de un especialista en marketing en Braze. Durante los próximos meses, podrás alternar entre la experiencia de navegación antigua y la nueva. Para más información sobre lo que ha cambiado, consulta la [navegación Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/).

## Eventos de New Currents

Los siguientes eventos de WhatsApp Currents se han publicado recientemente y se han añadido a los glosarios de [eventos de interacción de mensajes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/):

Eventos de cancelación de mensajes:
- `users.messages.whatsapp.Send`
- `users.messages.whatsapp.Abort`
- `users.messages.whatsapp.Delivery`
- `users.messages.whatsapp.Failure`
- `users.messages.whatsapp.Read`
- `users.messages.whatsapp.InboundReceive`

## Edición y selección de catálogos en el navegador 

Los catálogos ahora admiten la edición y las [selecciones]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections) en el navegador. Las selecciones son grupos de datos que pueden utilizarse para personalizar un mensaje para cada usuario de tu campaña. Después de crear un [catálogo]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/), puedes seguir haciendo referencia a estos datos incorporando selecciones en tus campañas Braze.

## Etiqueta de Liquid message_extras para el intercambio de datos de Currents y Snowflake

Con la [etiqueta de Liquid`message_extras` ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/advanced_filters/message_extras/), puedes anotar tus eventos de envío con datos dinámicos de Contenido conectado, Catálogos, atributos personalizados (como idioma, país), propiedades de entrada en Canvas u otras fuentes de datos, y enviar los datos adicionales a Currents o a Snowflake Data Sharing.

## Nuevas asociaciones Braze

### Tangerine - Localización
La integración de Braze y [Tangerine]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/tangerine/) te permite integrar datos brutos de campañas e impresiones de Braze en Store360 a través de Snowflake Secure Data Sharing. Ahora las marcas pueden medir el impacto de estas campañas en las visitas a las tiendas físicas y en la interacción dentro de ellas.

### Personalize.AI \- Contenido dinámico
La integración de Braze y [Personalize.AI]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/) te permite exportar datos de Personalize.AI a la plataforma Braze para la personalización y segmentación de mensajes.

### Regal - Mensajería
Al integrar [Regal]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/regal/) y Braze, puedes crear una experiencia más coherente y personalizada en todos tus puntos de intervención con el cliente.
- Envía el siguiente mejor correo electrónico o notificación push de Braze basándote en lo que se dice en una conversación telefónica en Regal.
- Desencadena una llamada en Regal cuando un cliente de alto valor haga clic en un correo electrónico de marketing de Braze pero no se convierta.

### Sendbird - Mensajería
La integración de Braze y [Sendbird]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/sendbird/) permite a los usuarios de Braze:
- Utiliza las capacidades de segmentación y desencadenamiento de Braze para iniciar notificaciones personalizadas dentro de la aplicación.
- Crea notificaciones personalizadas dentro de la aplicación en la plataforma de Notificaciones Sendbird, que luego se entregan dentro del entorno de la aplicación, mejorando la interacción del usuario.

### Relevancia fresca - Contenido dinámico
La integración de Braze y [Fresh Relevance]({{site.baseurl}}/partners/home/) te permite incluir contenido personalizado en correos electrónicos desencadenados, como recomendaciones de productos basadas en el producto o los artículos que el cliente ha navegado dentro de la misma categoría, enviar campañas avanzadas de correo electrónico desencadenadas, como mensajes de bajada de precios, de nuevo en stock, de navegación en varias etapas o de abandono del carrito, ¡y mucho más!

### Smartling - Localización
La integración de Braze y [Smartling]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/smartling/) te permite traducir plantillas de correo electrónico y bloques de contenido. Smartling proporciona a los lingüistas la ventaja del contexto visual durante la traducción, lo que reduce los errores y mantiene la calidad.

### SalesWings - Análisis
La integración de Braze y [SalesWings]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/saleswings#saleswings) te permite sincronizar datos entre las dos plataformas de forma flexible para cualificar clientes potenciales con funciones de puntuación y clasificación de clientes potenciales.

### Kognitiv Inspire - Fidelización
La integración de Braze y [Kognitiv]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/kognitiv/) te permite implantar y evaluar tu estrategia de fidelización, ofreciendo capacidades innovadoras y comunicaciones personalizadas con los miembros para mejorar la eficacia del programa.

### OneTrust - Privacidad de datos
La integración de Braze y [OneTrust]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/onetrust/) te permite utilizar el creador de flujos de trabajo de OneTrust para crear flujos de trabajo de seguridad para tu producto.

### Stylitics - Contenido dinámico
Tu integración de Braze y [Stylitics]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/visual_and_interactive_content/stylitics/) te permite mejorar tus campañas de correo electrónico existentes con contenidos agrupados atractivos y relevantes, creando una experiencia del cliente personalizada.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Swift 6.1.0-6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#620)
- [SDK Web 4.7.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#471)
- [React Native SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- Actualiza el puente nativo de iOS del SDK Swift de Braze 5.13.0 a 6.2.0.
	- Elimina `setSDKFlavor` y `setMetadata`, que no funcionaban desde la versión 2.0.0.
	- En iOS, estos campos deben configurarse mediante el objeto `Braze.Configuration` en la inicialización del SDK.
	- En Android, estos campos deben configurarse a través del archivo braze.xml.
- [Cordova SDK 4.0.0-5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- **Cordova SDK 4.0.0**
		- Cambia el nombre de las instancias de Appboy a Braze.
			- Para asegurarte de que tu proyecto se migra correctamente a las nuevas convenciones de nomenclatura, anota y sustituye las siguientes instancias en tu proyecto:
				- Se ha cambiado el nombre del plugin de `cordova-plonugin-appboy` a `cordova-plugin-braze`.
					- Asegúrate de que ejecutas el plugin Cordova, elimina `cordova-plugin-appboy` y vuelve a añadir el plugin siguiendo las instrucciones del [README](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/README.md).
				- Este repositorio de GitHub se ha trasladado a la URL https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk.
				- En el archivo config.xml de tu proyecto, cambia el nombre de las instancias de com.appboy a com.braze para cada una de tus claves de propiedades de configuración.
				- La interfaz de la clase JavaScript `AppboyPlugin` ha pasado a llamarse `BrazePlugin`.
		- Actualizado a Braze Android SDK 25.0.0.
		- Actualizado a Braze Swift SDK 5.13.0.
			- Esta actualización corrige el comportamiento de iOS introducido en la versión 2.33.0 al registrar los clics de las tarjetas de contenido. La llamada a `logContentCardClicked` ahora sólo envía un evento de clic para las métricas, en lugar de enviar un evento de clic y redirigir al campo URL asociado.
	- **Cordova SDK 5.0.0**
		- Se han actualizado estos métodos de Bandera de características para que devuelvan promesas en lugar de utilizar un parámetro de devolución de llamada
			- `getAllFeatureFlags()`
			- `getFeatureFlag(id)`
			- `getFeatureFlagBooleanProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagStringProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagNumberProperty(id, key)`
- [SDK Unreal 2.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-unreal-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#250)
- [SDK de Unity 4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#410)
