---
nav_title: 27 de junio de 2023
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 27/6/2023."
---

# Liberación el 27 de junio de 2023

## Centro de preferencias de correo electrónico arrastrar y soltar

Configurar un centro de preferencias proporciona una ventanilla única para que tus usuarios editen y administren sus preferencias de notificación para tu mensajería por correo electrónico. Con el editor de arrastrar y soltar, ahora puedes crear y personalizar un centro de preferencias para ayudar a gestionar qué usuarios reciben determinados tipos de comunicación. Consulta [Crear un centro de preferencias de correo electrónico con arrastrar y soltar]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center/dnd_preference_center/) para obtener más información.

## Guardar borradores para Canvas

Mientras creas y lanzas Lienzos, también puedes editar un Lienzo activo y guardarlo como borrador, lo que te permitirá comprobar los cambios antes de volver a lanzarlo. Si tienes un Canvas activo que requiere cambios a gran escala, puedes utilizar esta característica para crear borradores separados para estas ediciones. Consulta [Guardar borradores en Canvas]({{site.baseurl}}/save_as_draft) para obtener más información.

## Ruta ganadora con entrada única

Cuando se utilizan [Trayectorias Ganadoras]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/winning_path/#one-time-entry) en un Canvas en el que los usuarios sólo pueden entrar una vez, ahora se incluye automáticamente un Grupo de Retraso. Esto significa que ya no necesitas realizar una solución para los Lienzos de entrada única para utilizar Rutas de experimentos ganadoras en tus Rutas de experimentos.

## Actualizar los límites de velocidad de la tarjeta de contenido

Para los clientes incorporados después del 14 de junio de 2023, el límite de velocidad predeterminado para llamar manualmente a `requestContentCardsRefresh()` es de 3 llamadas cada 10 minutos por dispositivo, para evitar la degradación del rendimiento y los errores. Para más información sobre la actualización de las tarjetas de contenido, consulta la documentación correspondiente para [iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/content_cards/integration#refreshing-content-cards), [Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_feed/#refreshing-the-feed) y [Web]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_cards/feed/).

## Sincronización de la audiencia con Facebook

Si utilizas [la Sincronización de Audiencias con Facebook]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/facebook_audience_sync/), ten en cuenta que, a partir de julio de 2023, Meta pondrá en marcha cuentas de trabajo Meta para un pequeño grupo de empresas interesadas en adoptar este nuevo tipo de cuenta. Si tienes una cuenta de empresa integrada con Braze, asegúrate de desconectarte y volver a conectarte a la [página del socio de Facebook]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync#step-1-connect-to-facebook) con tu cuenta de empresa para conservar esta implementación y no interrumpir ningún Lienzo activo.

## Ingesta de datos en la nube para Databricks

La ingesta de datos en la nube Braze para Databricks permite a los clientes sincronizar directamente los datos de usuarios (atributos, eventos, compras), así como las eliminaciones de usuarios, desde Databricks a Braze. Una vez sincronizados con Braze, estos datos pueden utilizarse como cualquier otro dato de la plataforma Braze. Esta característica es una ampliación de nuestro producto de [ingesta de datos en la nube]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/integrations/) y, actualmente, se encuentra en acceso anticipado.

## Portal de privacidad

El nuevo [Portal de Privacidad de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/privacy_portal) proporciona información útil sobre cómo Braze puede ayudarte a ser un buen custodio de los datos de tus clientes y, lo que es más importante, habilitarte para tomar medidas que cumplan las normas de protección de datos relevantes para tu negocio. Hemos reunido información y enlaces a documentación que pueden ayudarte en el uso de los Servicios Braze en cumplimiento de las leyes y normativas aplicables sobre protección de datos.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 26.0.0-26.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2610)
	- {% raw %}Se ha añadido la posibilidad de configurar el comportamiento del enlace de destino para los mensajes HTML dentro de la aplicación a través de `BrazeConfig.setIsHtmlInAppMessageHtmlLinkTargetEnabled()` o mediante la adición de `<bool name="com_braze_html_in_app_message_enable_html_link_target">true</bool>` a tu `braze.xml`. De manera predeterminada, está habilitada.{% endraw %}
		- {% raw %}Cuando está habilitado, un enlace en un mensaje dentro de la aplicación que tiene establecido el objetivo del enlace (por ejemplo, `<a HREF="https://www.braze.com" target="_blank">Please Read</a>`) abrirá el enlace en un explorador, pero no cerrará el mensaje dentro de la aplicación.{% endraw %}
- [SDK Web 4.7.2-4.8.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#480)
- [SDK Swift 6.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#630)
- [SDK de Unity 4.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#411)
- [React Native SDK 5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#510)
