---
nav_title: 25 de julio de 2023
page_order: 5
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 25/07/23."
 
---
# Liberación el 25 de julio de 2023

## Aprobación del Canvas 
La nueva configuración del flujo de trabajo de aprobación del Canvas añade un proceso de revisión antes de lanzar un nuevo Canvas. Ten en cuenta que esta característica está desactivada por predeterminado, lo que te permite controlar su implementación. Explora más detalles sobre la activación de este flujo de trabajo en [Aprobaciones y permisos de Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/canvas_approval/).
 
## Banderas de características en Canvas
Las banderas de características te permiten experimentar y confirmar tus hipótesis sobre nuevas características, desactivándolas y activándolas para diferentes secciones de tu base de usuarios. El nuevo componente de la bandera de característica en Canvas te permite segmentar tu audiencia en un Canvas en función de si la bandera de característica está activada o desactivada para un usuario. Además, las Rutas de experimentos te permiten optimizar estas conversiones probando diferentes mensajes o rutas entre sí y determinando cuál es la más eficaz. Consulta el [resumen de banderas de características]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags/about/) para obtener información general sobre las banderas de características, u obtén más información sobre [el uso de banderas de características en Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/feature_flags/).

## Artículo sobre la administración de segmentos
El nuevo artículo [Gestión de segmentos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/) cubre las acciones que puedes realizar para configurar tus segmentos, como filtrar una lista de segmentos, crear segmentos y editar segmentos.
 
## Componente de fila Bloque de contenido
Ahora puedes guardar un componente de fila como un Bloque de contenido que puede utilizarse en todas las campañas y mensajes de correo electrónico de un Canvas. Para más información sobre los bloques de contenido de arrastrar y soltar, consulta [Bloques de contenido]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/).

## BrazeAI<sup>TM</sup>
BrazeAI<sup>TM</sup> impulsa una colección de herramientas accesibles y fáciles de usar que reducen las barreras de entrada para la creatividad, la personalización y la optimización de tu estrategia de interacción. Obtén más información sobre las características y capacidades de <sup>BrazeAITM</sup> en nuestra [documentación]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai).

## Actualizar un perfil de usuario por número de teléfono
Utilizando el [`/users/track`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track) puedes actualizar el perfil de un usuario utilizando su número de teléfono. 

{% alert important %}
Esta característica está actualmente en acceso anticipado. Ponte en contacto con tu director de cuentas de Braze si estás interesado en participar en el acceso anticipado.
{% endalert %}

## Espacio en blanco tras el preencabezado del correo electrónico 
La nueva casilla de verificación **Añadir espacio en blanco tras el preencabezado** oculta el texto o HTML del cuerpo del correo electrónico en el preencabezado del correo electrónico. Más información sobre cómo añadir encabezados de correo electrónico en [Crear un correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3-compose-your-email).

## Actualizaciones del SDK
 
Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 26.2.0-26.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2620) 
- [SDK Swift 6.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#631)
- [SDK Web 4.8.1-4.8.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#481)
- [SDK de Flutter 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#600)
    - Actualiza el puente nativo de Android del SDK para Android de Braze 25.0.0 a 26.1.0.
- [React Native SDK 5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#520)
- [SDK de Roku 1.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#100)
- [Unity 4.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#420)
    - Actualizado el plugin de Android para utilizar el SDK para Android de Braze 26.2.0.