---
nav_title: 22 de agosto de 2023
page_order: 4
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 22/08/23."
---

# Liberación el 22 de agosto de 2023

## Catálogos Shopify 

Los catálogos de Shopify te permiten importar tus productos de tu tienda Shopify a un catálogo Braze, automatizando el proceso de incorporación de datos de productos para una mayor personalización de tus mensajes. Puedes enriquecer tu carrito abandonado, la confirmación del pedido y mucho más con los detalles y la información más actualizados sobre los productos.

## Fusionar usuarios por correo electrónico

Ahora puedes [fusionar usuarios por correo electrónico]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/#merging-users-by-email) utilizando el punto final `/users/merge`. 

{% alert important %}
La fusión de usuarios por correo electrónico y el uso de `/users/merge` con identificadores no coincidentes están actualmente en acceso temprano. Ponte en contacto con tu director de cuentas de Braze si estás interesado en participar en el acceso anticipado.
{% endalert %}

## Buenas prácticas para WhatsApp

Antes de enviar tus mensajes de WhatsApp, puedes consultar [las mejores prácticas]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_best_practices/) sugeridas para mantener una alta tasa de calidad telefónica, evitar bloqueos e informes, y la adhesión voluntaria y la baja de usuarios.

## Reputación de dominio

En el Centro de capacidad de entrega, ahora puedes ver y controlar la [reputación de tu dominio]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#domain-reputation) para evitar ser filtrado en una carpeta de correo no deseado.

## Guías de personalización 

Nos complace presentar una reorganización del Portal del Desarrollador. Ahora, las opciones de personalización de nuestros SDK, empezando por [las tarjetas de contenido]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/), están consolidadas en guías de personalización dedicadas. Este cambio agiliza tu acceso a instrucciones detalladas, facilitando la adaptación de las experiencias a tus necesidades específicas.

## Creación de tarjetas en Canvas

Puedes elegir cuándo Braze evalúa la elegibilidad de la audiencia y la personalización para nuevas campañas de tarjeta de contenido y pasos en Canvas especificando cuándo se crea la tarjeta.

{% alert important %}
El control sobre la creación de tarjetas en pasos en Canvas está en acceso temprano. Ponte en contacto con tu director de cuentas de Braze si estás interesado en participar en el acceso anticipado.
{% endalert %}

## Copiar en espacios de trabajo

[Copiar campañas en un espacio de trabajo]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/) te permite empezar a componer tus mensajes con una copia de una campaña en otro espacio de trabajo. Esta copia permanecerá como borrador hasta que la edites y la lances, lo que te ayudará a mantener y desarrollar tus exitosas estrategias de mensajería.

{% alert important %}
La acción de copiar campañas entre espacios de trabajo está actualmente en acceso anticipado. Ponte en contacto con tu director de cuentas de Braze si estás interesado en participar en este acceso anticipado.
{% endalert %}

## Push Max

[Push Max]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/android/push_max/) amplifica las notificaciones push de Android haciendo un seguimiento de las notificaciones push fallidas y reenviando el push cuando es más probable que el usuario lo reciba. Infórmate sobre Push Max y cómo puedes utilizar esta característica para mejorar potencialmente la capacidad de entrega de las notificaciones push de Android a los [dispositivos OEM chinos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/chinese_push_deliverability/).

{% alert important %}
Push Max está actualmente en acceso anticipado. Ponte en contacto con tu director de cuentas de Braze si estás interesado en participar en el acceso anticipado.
{% endalert %}

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Xamarin 2.0.0-2.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualizado el enlace de Android para utilizar el SDK para Android de Braze 26.3.2
- [SDK de Flutter 6.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Actualizado el puente nativo de Android del SDK para Android de Braze 26.1.0 a 26.1.1.
- [Android SDK 27.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 6.5.0-6.6.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Se ha corregido un problema en los mensajes HTML dentro de la aplicación por el que las propiedades personalizadas del evento y de la compra siempre convertían los valores de `1` y `0` en `true` y `false`, respectivamente. Estos valores de propiedad respetarán ahora su forma original en el HTML.
- [SDK de React Native 6.0.0-6.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualizado el puente nativo de Android del SDK para Android de Braze 26.3.1 a 26.3.2.
- [Cordova SDK 6.0.0-6.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualizada la versión nativa de Android del SDK para Android de Braze 26.3.1 a 26.3.2
- [Plugin Expo 1.1.2](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/1.1.2/CHANGELOG.md)
- [Unity 4.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmento Kotlin 1.4.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Segmento-Android 15.0.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-android/blob/master/CHANGELOG.md)