---
nav_title: 19 de septiembre de 2023
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 19/09/23."
---

# Liberación el 19 de septiembre de 2023

## BigQuery para la ingesta de datos en la nube

Ahora puedes crear integraciones de Ingesta de datos en la nube con [BigQuery](https://cloud.google.com/bigquery), un almacén de datos empresarial sin servidor. Para más información, consulta [Integraciones de ingesta de datos en la nube]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/integrations/?tab=bigquery).

## Transformación de datos Braze

[La Transformación de Datos Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_transformation/overview/) te permite construir y gestionar integraciones webhook para automatizar el flujo de datos desde plataformas externas a los perfiles de usuario Braze. Estos datos de usuario recién integrados pueden alimentar casos de uso de marketing aún más sofisticados.

## Comentar en Canvas

[Los comentarios en Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_comments/) pueden ser un gran espacio de colaboración para que tu equipo de marketing identifique, discuta y revise los detalles más sutiles de tus Canvas. Mientras construyes un Canvas, puedes hacer y gestionar comentarios para identificar estas áreas que pueden requerir comentarios adicionales de tus colegas.

## Centro de capacidad de entrega

El [Centro de capacidad de entrega]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/deliverability_center/) proporciona más información sobre el rendimiento de tu correo electrónico al admitir el uso de Gmail Postmaster Tools para realizar un seguimiento de los datos de los correos electrónicos enviados y recopilar datos sobre tu dominio de envío. 

La capacidad de entrega del correo electrónico es la clave del éxito de una campaña. Con el Centro de capacidad de entrega del panel de Braze, puedes ver tus dominios por reputación de IP o errores de entrega para descubrir y solucionar posibles problemas de capacidad de entrega del correo electrónico.

## Editor de arrastrar y soltar para mensajes dentro de la aplicación

Estas características adicionales se han añadido al [editor de arrastrar y soltar para mensajes dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/):

- Enlaces de texto que no descartan el mensaje
- Botón de acción para solicitar push primer
- Bloque de editor de código personalizado

Para aprovechar todas las características disponibles en el editor de arrastrar y soltar, actualiza tus SDK a las versiones de SDK recomendadas.

### Guardar plantillas personalizadas (acceso anticipado)

En el editor de arrastrar y soltar para mensajes dentro de la aplicación, los participantes de acceso anticipado pueden crear y guardar plantillas de mensajes dentro de la aplicación personalizadas utilizando el botón **Guardar como plantilla**, disponible después de salir del editor. Antes de poder guardarla como plantilla, primero debes lanzar la campaña O guardarla como borrador. 

También puedes crear y guardar plantillas de mensajes dentro de la aplicación accediendo a **Plantillas** > Plantillas de mensajes dentro de la aplicación **.**

{% alert important %}
La posibilidad de guardar plantillas personalizadas está actualmente en acceso temprano. Ponte en contacto con tu director de cuentas de Braze si estás interesado en participar en el acceso anticipado.
{% endalert %}

## Desactivar el modo oscuro para los mensajes dentro de la aplicación

Los desarrolladores pueden evitar que los mensajes dentro de la aplicación adopten el estilo de modo oscuro cuando el dispositivo del usuario tenga activado el modo oscuro. Para saber cómo hacerlo, consulta la siguiente documentación por plataforma:

- [Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/in-app_messaging/customization/setting_delegates/#disabling-dark-mode)
- [Objective-C]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/in-app_messaging/customization/handling_in_app_display/#disabling-dark-mode)

## Nuevos campos para archivar mensajes

[El archivado de mensajes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) te permite guardar en tu contenedor de S3 una copia de los mensajes enviados a los usuarios con fines de archivo o de cumplimiento. Se han añadido los siguientes campos a la carga útil JSON que se entrega a tu contenedor de S3 cada vez que se envía un mensaje:

- `user_id`
- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`

## Nuevas etiquetas de personalización de Liquid

Para los mensajes dentro de la aplicación, puedes utilizar los siguientes atributos dentro de la aplicación Liquid. Los valores se basan en qué clave de API de SDK utilizan tus aplicaciones para solicitar mensajería:

- {% raw %}`{{app.${api_id}}}`{% endraw %}
- {% raw %}`{{app.${name}}}`{% endraw %}

Para más información, consulta [Etiquetas de personalización compatibles]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/supported_personalization_tags#targeted-app-information).

## Nuevas asociaciones Braze

### Antavo Loyalty Cloud - Extensiones de canal

La integración de [Antavo]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/antavo/) y Braze te permite utilizar los datos relacionados con el programa de fidelización para crear campañas personalizadas que mejoren la experiencia del cliente. Antavo admite la sincronización de datos de fidelización entre las dos plataformas: se trata de una sincronización de datos unidireccional sólo de Antavo a Braze.

### Ketch - Plataforma de datos de los clientes

La integración de Braze y [Ketch]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/ketch/) te permite controlar las preferencias de comunicación del cliente dentro del centro de preferencias de Ketch y propagar automáticamente estos cambios a Braze.

### Redpoint - Plataforma de datos de los clientes

Redpoint es una plataforma tecnológica que proporciona a los especialistas en marketing una plataforma de orquestación de campañas totalmente integrada. La integración de Braze y [Redpoint]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/redpoint/) te permite crear segmentos Braze basados en tus datos CDP de Redpoint. 

### Simon Data - Plataforma de datos de los clientes
 
Utiliza la integración de Braze y [Simon Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/simondata/) para crear y sincronizar audiencias sofisticadas con Braze para su orquestación en tiempo real y sin código. Con esta integración, puedes aprovechar lo mejor de las capacidades de priorización de campañas y emparejamiento de identidades de Simon, la compatibilidad con agregados complejos y mucho más para elevar tus campañas Braze en sentido descendente.

### OfferFit - Contenido dinámico

La integración de [OfferFit]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/content_optimization_testing/offerfit/) y Braze te permite descubrir automáticamente el mensaje, el canal y el momento adecuados para cada cliente en función de tus datos de clientes. Puedes optimizar tus campañas para clientes existentes identificados con objetivos de negocio como la venta cruzada, la venta adicional, la recompra, la retención, la renovación, los referidos y la recuperación.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK Swift 6.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#661)
- [SDK Web 4.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#490)
- [Android SDK 28.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - Actualizada la versión mínima del SDK a 21 (Lollipop).
    - Se han modificado las funciones de los indicadores de características.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` ahora devolverá null si la bandera de característica no existe.
    - `Braze.subscribeToFeatureFlagsUpdates()` solo realizará una devolución de llamada cuando se complete una solicitud de actualización, e inicialmente si existen datos previamente almacenados en caché. También se llamará con las banderas de características almacenadas en caché para cualquier fallo de actualización.
        - Si quieres el valor almacenado en caché inmediatamente al iniciar la aplicación, utiliza `Braze.getFeatureFlag(id)`.
    - `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListener()` refactorizado en `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListeners()`.
- [React Native SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - Actualiza el puente nativo de Android del [SDK para Android de Braze 26.3.2 a 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
- [SDK Cordova 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - Actualiza el puente nativo de Android del [SDK para Android de Braze 26.3.2 a 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
- [SDK de Roku 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#200)
    - `getFeatureFlag` devolverá inválido cuando la bandera no exista.
    - `BrazeTask` ahora observa `BrazeFeatureFlagsUpdated` para saber cuándo las actualizaciones de las banderas de características tienen éxito o fracasan. Los valores de los datos no siempre pueden ser diferentes.

