---
nav_title: 데이터 보존
article_title: 데이터 보존
alias: /data_retention/
description: "이 참조 문서에서는 일반적인 Braze 데이터 보존 정보를 다룹니다."
page_type: reference
page_order: 2.5

---

<!--
Warning! Don't make any changes to this document without approval from the legal department.
-->

# Braze 데이터 보존 정보

*2024년 4월 1일에 최종 수정됨*

> 이 문서에서는 일반적인 Braze 데이터 보존 정보를 다룹니다.<br><br>Braze에 저장된 데이터는 고객 계정의 전체 기간 동안 보관되고 세분화, 개인화 및 타겟팅에 사용할 수 있습니다. 즉, 고객 프로필 속성, , 커스텀 속성, 커스텀 이벤트 및 구매와 같은 데이터는 고객이 계약 기간 동안 삭제하지 않는 한 활성 사용자의 경우 무기한 저장됩니다.<br><br>Braze는 GDPR 및 기타 모범 사례를 준수하기 위한 우수한 데이터 위생 관행을 자동으로 구현할 수 있는 기능, 프로세스 및 API를 갖추고 있습니다. 이에 대한 설명은 아래에 나와 있습니다.

## Braze의 대시보드 또는 API를 통해 고객이 처리하는 데이터 보존

Braze를 사용하면 고객이 워크스페이스에서 전체 고객 프로필 및 속성 데이터를 직접 삭제할 수 있습니다.

즉, 다음을 수행할 수 있습니다.
\- Braze [사용자 API 엔드포인트 삭제]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_delete/)를 사용하여 고객 프로필 삭제
\- Braze [사용자 API 엔드포인트 추적]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/)을 사용하여 고객 프로필의 속성을 삭제하거나(null) 수정합니다

행동 이벤트 (사용자 지정 이벤트, 세션, 캠페인, 구매) 는 사용자 프로필에서 삭제할 수 없습니다. 이러한 이벤트를 제거하려면 전체 사용자 프로필을 삭제해야 합니다.

개인 정보 준수를 위해 사용자의 요청에 따라 사용자와 관련된 모든 개인 데이터를 삭제해야 할 수 있습니다. [데이터 보호 기술 지원]({{site.baseurl}}/help/dp-technical-assistance/#the-right-to-erasure) 페이지에서 지침을 찾을 수 있습니다.

{% alert note %}
사용자는 여러 프로필을 가질 수 있으며 단일 사용자와 관련된 모든 데이터를 삭제하려면 여러 프로필을 삭제해야 할 수 있습니다. 사용자에 관한 모든 데이터를 완전히 삭제하는 방법에 대한 데이터 보호 기술 지원 페이지의 지침을 따르십시오.
{% endalert %}

## Braze 서비스의 특정 기능에 대해 Braze가 처리하는 데이터 보존

#### Braze 데이터베이스: 이탈한 사용자 자동 보관/삭제

Braze는 매주 Braze 서비스에서 비활성 및 휴면 사용자를 제거하는 프로세스를 실행합니다. 일반적으로 이러한 사용자는 연락이 불가능하고(예: 이메일 주소, 전화번호, 푸시 토큰이 없고, 앱을 사용하거나 웹사이트를 방문하지 않음), 고객 프로필에 활동이 기록되지 않았으며, Braze 사용과 관련하여 메시지를 받거나 참여한 적이 없는 사용자입니다. 이는 GDPR 원칙과 모범 사례를 준수하기 위한 것입니다. 이 프로세스에 대한 자세한 내용은 [사용자 아카이브 정의 페이지에서 확인할 수 있습니다]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/user_archival/).

{% alert note %}
고객은 사용자가 비활성 상태인지 휴면 상태인지 여부를 완전히 제어할 수 있으며 정기적으로 데이터 포인트를 기록하여 고객 프로필이 보관되는 것을 방지할 수 있습니다. Braze 캔버스는 이 작업을 자동으로 수행할 수 있는 기능을 제공하므로 일부 또는 모든 비활성 또는 휴면 사용자에 대해 이 기능을 효과적으로 끌 수 있습니다.
{% endalert %}

#### 캠페인 및 캔버스 인터랙션 데이터 

메시징 상호작용 데이터는 사용자가 수신한 캠페인 또는 캔버스와 상호작용하는 방식을 나타냅니다 (예: 사용자가 캠페인 A를 열거나 사용자가 배리언트 A를 받는 경우). 이 데이터는 리타겟팅에 사용됩니다. 메시징 상호 작용 데이터 가용성에 대한 자세한 내용은 메시징 [상호 작용 데이터 가용성 정보에서]({{site.baseurl}}/messaging_interaction_data/) 확인할 수 있습니다.

## Braze에서 처리하는 데이터 보존

아래 유지 정책은 Braze의 GDPR 및 개인 정보 보호 규정 준수와 관련이 있으며 내부 시스템을 통과하는 일시적인 데이터 저장에 관한 것입니다. 이러한 유지 정책은 Braze 서비스에 영향을 주지 않으며 법률 및 개인 정보 보호 팀을 위한 정보입니다.

#### Braze 서버: 복구 목적을 위한 단기 보존

Braze가 특정 하위 프로세서로 보낸 데이터는 Braze의 내부 시스템에 최대 90일 동안 계속 존재할 수 있습니다.

#### Braze 데이터 레이크 데이터 유지

Braze 대시보드 내에서 고객이 사용할 수 있는 데이터는 대부분 집계됩니다. 세부 로그는 Braze에서 만든 별도의 데이터베이스(“데이터 레이크”, 이전의 “BI 데이터베이스”) 에 보관됩니다. 데이터 레이크 데이터는 집계 보고 및 기타 고급 기능에 사용됩니다.

API를 사용하여 고객 프로필을 삭제하거나 고객 프로필에서 속성을 삭제 또는 수정하는 경우 Braze의 데이터 레이크에서 해당 데이터를 삭제하는 데 최대 2주가 걸릴 수 있습니다. 데이터 레이크에서 데이터를 삭제해도 세분화나 개인화에는 영향을 주지 않고 모든 Braze 시스템에서 데이터가 제거됩니다.

#### Braze 백업 서버

제품 인스턴스에서 데이터가 삭제되면 데이터는 Braze의 백업 서버에 6개월 동안 남아 있다가 내부 프로세스에 따라 삭제됩니다.
