---
nav_title: AI によるコンテンツ QA
article_title: AI によるコンテンツ QA
page_order: 10
description: "この参考記事では、メッセージコンポーザーから直接AIを使ってメッセージ内容をQAする方法について説明します。"
---

# AI によるコンテンツ QA

> メッセージコンポーザーから直接AIを使ってメッセージ内容をQAする方法をご紹介します。

AIによるコンテンツQAは、GPTとOpenAIの機能を使用して、メッセージのコンテンツのチェックを実行し、スペルミス、文法の問題、不適切なトーン、不快な言葉遣いなど、効果のない要素を特定することで、品質基準に準拠していることを確認します。キャンペーンまたはキャンバスでプッシュまたはSMSメッセージを作成する際に、**テスト**タブからこの機能にアクセスできます。

## 主要な機能

AIによるコンテンツQAは、メッセージコンテンツの品質を高めるために、以下の主要な機能を提供します：

- **スペルと文法のチェック**メッセージのスペルミスや文法ミスを自動的にチェックします。コンテンツの全体的な正確性を向上させるために、修正を提案し、推奨事項を提示する。
- **トーン分析：**メッセージのトーンを評価し、潜在的な問題を特定する。これは、意図したトーンと望ましいコミュニケーション・スタイルが一致していることを確認し、誤解や意図しない不快感を避けるのに役立つ。
- **不快な言葉の検出：**メッセージをスキャンし、攻撃的または不適切な表現がないか確認します。
- **事故内容チェック：**意図せずに追加された可能性のあるコード、マークアップ言語、テストメッセージの包含を検出します。

## AIによるコンテンツQAへのアクセス

{% alert note %}
AIによるコンテンツQAは、現時点ではプッシュとSMSチャンネルでのみ利用可能です。
{% endalert %}

コンテンツチェッカーにアクセスするには、以下の手順に従ってください：

1. プッシュまたはSMSメッセージを作成したら、**Test**タブに移動します。
2. **AIによるコンテンツQA**セクションを探す。
3. **Test Content**をクリックします。

テストタブのAIセクションを使ったコンテンツQA][1]。{: style="max-width:60%"}

### 言語サポート

GPTは[複数の言語を](https://openai.com/research/gpt-4#:~:text=GPT%2D4%203%2Dshot%20accuracy%20on%20MMLU%20across%20languages)理解することができるが、OpenAIはそれらを公式にサポートしていない。Brazeは、メッセージの内容がOpenAIに送信される際に、コピーの言語やロケールに関する追加情報を一切渡さないため、その判断はGPTに任されています。

結果は、あなたが書いている言語によって異なる場合があります。

## 効果的な使い方のヒント

AIによるコンテンツQA機能を最大限に活用するために、以下のヒントを検討してください：

- **メッセージを校正する**コンテンツチェッカーはエラーの特定に役立ちますが、それでも手動でコンテンツを校正することは不可欠です。AIが生成した提案は有用なガイドとして頼りにするが、正確さを期すために自分の判断を用いること。
- **トーン分析を理解する：**トーン分析結果は主観的で、AIモデルの理解に基づいている。これらは有益な洞察を与えてくれるが、あなたの意図するトーンと会話の文脈を考慮し、適切な調整を行うこと。
- **攻撃的な言葉遣いのフラグをダブルチェックする：**攻撃的な言葉の検出はロバストに設計されているが、時折、偽陽性のフラグが立つことがある。フラグが立った箇所を注意深く見直し、必要に応じて適切な変更を加える。

## 私のデータはどのように使用され、OpenAIに送信されるのですか？

メッセージの内容を確認するために、BrazeはOpenAIのAPI Platformにメッセージを送信します。BrazeからOpenAIに送信されるクエリはすべて匿名化されます。つまり、お客様が提供するメッセージの内容に個人を特定できる情報が含まれていない限り、OpenAIはクエリが誰から送信されたかを特定することはできません。[OpenAIのAPI Platform Commitmentsに](https://openai.com/policies/api-data-usage-policies)詳述されているように、Braze経由でOpenAIのAPIに送信されたデータは、モデルのトレーニングや改良には使用されず、30日後に削除されます。利用[ポリシーや](https://openai.com/policies/usage-policies) [共有・公開ポリシー](https://openai.com/policies/sharing-publication-policy)など、あなたに関連するOpenAIのポリシーを遵守してください。Brazeは、AIが生成したコンテンツに関していかなる保証も行いません。

[1]: {% image_buster /assets/img/content_qa_ai.png %}
