---
nav_title: "MMS ショートコードとロングコード"
article_title: MMS ショートコードとロングコード
page_order: 1
description: "ここでは、SMS とMMS の短いコードs と長いコードs の違いについて説明します。"
page_type: reference
channel:
  - MMS
  
---

# MMSの短・長コード

> MMSとSMSはどちらもBrazeのSMS チャネルに関連付けられています。アカウントのMMSにアクセスするには、まだアクセス権を購入していないユーザーのためにSMSを購入する必要があります。既存のSMS 顧客は、購入後にMMS に接続できます。 

MMSは現在、米国の短いコードs(5～6桁の数字)、米国およびCAの長いコードs(10桁の数字)、米国およびカナダの顧客番号でサポートされています。米国/カナダ以外の番号への番号の送信は可能ですが、MMSメッセージはメディアアセットへのリンク付きのSMSメッセージに変換されます。詳しくは、[短・長コードs]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/sending_phone_numbers/)を参照してください。

## MMSの短いコード

一部のユーザー s は、MMS 短コードs を実装または使用できませんが、後日必要に応じて使用できます。

ユーザーがコードを短くしてからBraze がサポートするMMS を取得した場合、米国の短いコードを持つすべての顧客s は、即座にMMS を有効にすることができます。このようなアプリが発生し、MMS を有効にする場合は、顧客のサクセスマネージャーに連絡してください。

{% alert important %}
以前MMSが有効になっていなかった短いコードに対してMMSを有効にする場合、短いコードは数週間かかる可能性のあるアプリ承認処理で再アプリする必要がある場合があります。MMS を有効にする場合は、このタイミングを考慮することが重要です。
{% endalert %}

### MMSの短いコードのベストプラクティス

- Brazeでは、それぞれ短いコードsが違うトランスアクションとプロモーションメッセージングを別々にすることを強くお勧めします。MMSはSMS チャネルと結びついており、SMS チャネルは高度に規制されているため、顧客sは、チャネルの誤使用に対して金銭的な罰金を支払い、短いコードを一時停止する(これは取り返しのつかない)よう要求されることがあります。トランスアクションとプロモーションメッセージングをさまざまな短いコードに結びつけることで、トランス・アル・メッセージングを守ることができます。
- 顧客 s に、すでにプロモーションコード専用の短いメッセージングがあり、MMS が有効になっている場合、MMS 用の別の短いコードは必要ありません。

## MMSロングコード

お客様は、長いコードs のMMS を送信できます。これを行うには、長いコードがMMS 対応であることを確認する必要があります。これは、最初のセットアップ時に実行することも、後でアカウント内から実行することもできます。 

弊社のMMSメッセージは、英数字の送信者IDでは送信できませんのでご注意ください。英数字ID の詳細については、[英数字送信者ID]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/sending_phone_numbers/#alphanumeric-sender-id) を参照してください。
