---
nav_title: 動画のユースケース

page_order: 7

#Required
description: "これはGoogle検索の説明です。160文字を超えると切り捨てられる。"
page_type: reference
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template

---

# ユースケース名

{% multi_lang_include video.html id="XY5uXoKIvFY" align="right" %}

> ユースケーステンプレートへようこそ！ここには、Brazeユースケースのウォークスルーを書くために必要なものがすべて揃っている。この最初のセクションでは、ユースケースを数文で説明します。おそらく、「このユースケースでは、プッシュ、メールなどを使用して、失効したユーザーをコンテンツに再導入する方法について説明します」のようなものです。
>
> ここでユースケースシナリオを設定する。なぜ誰かがこのページを読みたいと思うのか？読者を「その気にさせる」ために、心をつかむ仮定の話を提示する。おそらく...「サリーの会社 (架空の化粧品会社) は、ユーザーの一部が、メールは開くものの、アプリにはほとんど興味を示していないことに気がつきます。何もクリックしないのに、開封するのです!サリーは、これらの人々の20%を再びアプリユーザーに変えたいと考えました。
>
> このユースケースの目標は以下の通りである（先のシナリオを分解する）：
> - 目標1
> - 目標2
> - 目標3


## 推奨される指標

測定について話す時です！ブレイズ・ユーザーはキャンペーンをどのように評価すべきか？どのようなコンバージョン指標を設定すべきか？以下の表に列挙する。

| メートル | 説明 | データ型 |
| ------ | ----------- | --------- |
| コンバージョン1 | これはコンバージョンです。「理由」があるので測るべきです。 | ブール値。 |
| コンバージョン2 | これはまた別のコンバージョンです。「理由」があるので測るべきです。 | ブール値。 |
| 年齢 | これはユーザー属性である。「理由」があるので測るべきです。 | 整数。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

## キャンペーン／キャンバスの作り方

この部分を書くときは、彼らがやるべきことを「戦略」と「ステップ」に分けて書くこと。ステップに次のような名前をつければ、一目瞭然だ。手順を明示的に記述しないでください (i.e。このボタンをクリックします;そのボタンをクリックします)。その代わりに、ユースケースの目標を達成するためのステップを記述することで、指示し導く。

### ステップ1:周回遅れのユーザーのためにキャンバスを設定する（オーディエンスへのアドバイス）

オーディエンスについて話すときに、セグメントやフィルターの使用方法について指示する必要はありません。代わりに、オーディエンスを離脱ユーザーに絞り込み、他のユーザーに流れないようにする方法と、それがなぜ重要なのかを説明します。たとえば、「数日間アプリを使用していないユーザーや、メールを開封していないユーザーを選択するなど、いくつかの方法で離脱ユーザーを絞り込むことができます。あまりにも長い間アプリから離れていて、データポイントの価値がないかもしれないユーザーを除外する場合は、必ずフィルターを適用してください」


### コードサンプル

技術的な概念を説明している場合は、ここに注意し、コードサンプルを示してください。

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>Page Title</title>
</head>
<body>

<h1>My First Heading</h1>
<p>My first paragraph.</p>

</body>
</html>
```

ユーザーがコードサンプルから調整する必要があるパラメータや要素を定義してください。多くのユーザーはコピーして貼り付けるだけです。

| 変数 | 説明 |
| -------- | ----------- |
| ページタイトル | ページのタイトルは何でも構いません。これを持っていなければなりません。 |
| 私の最初の見出し | この内容を大文字で記載することをお勧めします。これはオプションでもあります。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }


### ステップ2:適切なタイミングでメッセージを送る

重要な場合は、メッセージを送信するタイミングについて話します。そうではない可能性もあります！少なくとも、現地時間で送信することができるということを伝えておいてください。あるいは、この特定の状況をAPIでトリガーする方法や、キャンバスを使用していて、アクションに基づいてステップをトリガーする方が良い場合（メールを開封し、少なくともその後1日はクリックしないなど）も知らせる。

### ステップ3:メッセージを構築する

ここでベストプラクティスについてアドバイスができる。いくつかのことをリストアップするだけだとしても、これを行うことを強くお勧めします。画像も追加します。

### ステップ4:その他

追加ステップを追加する必要がある場合 (キャンバスで待機ステップなどについて説明する場合など) は、ここと以降のステップで続けます。記事を長くしすぎてはいけない。


## 次のステップ

おめでとうございます！このチュートリアル、トラブルシューティング記事、またはソリューションを完了しました！つまり、次のものが必要です。
1. あなたが学ぶべきだったこと
2. 完了したはずのタスク
3. 今すぐまたは次に行う準備ができていること。

### 関連記事

さらに詳しい情報が知りたい場合は、記事で議論された内容をチェックしてください。
- [関連記事 1](#solution-1):なぜそれが役に立つのかの説明。
- [関連記事 2](#solution-2):なぜそれが役に立つのかの説明。
- [関連記事 3](#solution-3):なぜそれが役に立つのかの説明。

### まだ迷っていますか？

この記事がお役に立たなかった場合は、フィードバックを残すか、[サポートチケット]({{site.baseurl}}/braze_support/)を開封してください！

