---
nav_title: 在庫返却通知
article_title: 在庫返却通知
alias: "/back_in_stock/"
page_order: 1
description: "このリファレンス記事では、Braze Shopifyカタログで在庫返却通知を作成する方法について説明します。"
---

# 在庫返却通知

> Braze ShopifyカタログとCanvasの在庫返却通知の組み合わせを使用して、アイテムが在庫返却されたときに顧客を作成し、通知することができます。顧客がカタログ内のアイテムをクリックすると、いつでも自動的にサブスクライブして、アイテムの補充時に通知を受け取ることができます。

{% alert important %}
Braze Shopifyカタログの在庫返却通知は現在、早期アクセス中です。早期アクセスへの参加に興味がある場合は、アカウントマネージャーにお問い合わせください。 |
{% endalert %}

顧客がアイテムをクリックすると、自動的にそれらをサブスクライブして、そのアイテムの在庫返却通知を受け取ります。アイテムの在庫数量がゼロを超えると、すべてのサブスクライバーがキャンペーンまたはキャンバスを介した通知の対象となります。ただし、通知を選択したユーザーのみが通知を受け取ります。 

## 在庫返却通知の仕組み

Shopify カタログを持つBraze Shopify ユーザとして、Shopify からBraze に同期される`inventory_quantity` という項目があります。Shopify ユーザーが項目をクリックすると、`shopify_product_clicked` イベントが送信されます。このイベントとShopifyカタログデータは、在庫返却通知にユーザをサブスクライブします。

アイテムにインベントリルールを満たす`inventory_quantity` がある場合、そのアイテムにサブスクライブされているすべてのユーザー(アイテムをクリックしたユーザー) を検索し、キャンペーンまたはキャンバスのトリガに使用できるBraze カスタムイベントを送信します。

イベントプロパティはユーザーと一緒に送信されるため、アイテムの詳細のテンプレートを、送信するキャンペーンまたはキャンバスに挿入できます。

## 前提条件

- Braze Shopify 統合を使用する
- ろう付けShopifyカタログの使用
- バックインストック機能フラグを有効にする

## バックアップ・イン・ストック通知の設定

次の手順に従って、特定のカタログでバックアップインストック通知を設定します。

1. カタログに移動し、**Settings** タブを選択します。
2. 通知ルールを設定します。2 つのオプションがあります。
    - **すべての購読ユーザーに通知します**は、アイテムが在庫に戻ったときに待機しているすべての顧客に通知します。 
    - ** 特定の数の分あたりの特定の数のユーザーに通知する** は、設定した通知期間ごとに指定した数のユーザーに通知します。Brazeは、通知する顧客がなくなるまで、または品物が品切れになるまで、指定された数の顧客にインクリメントで通知します。通知レートは、1 分あたり10,000 ユーザーへの通知を超えることはできません。
3. **Back in stock**トグルを選択します。
4. カタログの**Inventoryフィールドを`inventory_quantity`として選択します。これにより、製品同期内のShopify `inventory_quantity` フィールドがチェックされます。値がゼロより大きい場合、サブスクライブされた顧客は、在庫通知のバックインを受け取る資格があります。
5. 設定を保存します。

![在庫に戻る機能を表示するカタログ設定]がオンになりました。通知ルールは、10 分ごとに1000 人のユーザに通知することです。[1]{: style="max-width:70%;"}

{% alert important %}
これらの設定の通知ルールは、静音時間などのキャンバス通知設定に置き換わりません。
{% endalert %}

## キャンバスまたはキャンペーンでの在庫調整通知の使用

カタログ内のバックアップインストック機能を設定した後、キャンバスまたはキャンペーンで使用するには、次の手順に従います。

1. アクションベースのキャンバスまたはキャンペーンを設定します。
2. **Back in stock**をトリガとして選択します。
3. Back-in-Stock 通知を含むカタログの名前を選択します。
4. 引き続き[キャンバスを設定します。

これで、商品の在庫が戻ってきたときに、お客様に通知することができます。

### 液体の使用
{% raw %}
再入荷したカタログアイテムの詳細をテンプレート化するには、 `canvas_entry_properties` Liquid タグでアクセス `item_id`。 

在庫に戻っているアイテムのID を返すには、Liquid tag ``{{canvas_entry_properties.${catalog_update}}}`` を使用します。メッセージ全体でそのアイテムに関するデータにアクセスするには、メッセージの一番上に液体タグ``{% catalog_items <name_of_your_catalog> {{canvas_entry_properties.${catalog_update}}} %}`` を置き、`items[0].<field_name>` を使用してメッセージにデータを配置します。
{% endraw %}

以下は、アイテムの製品タイトル、イメージURL、価格を表示するサンプルのLiquid テンプレートです。

{% raw %}
```liquid
{% catalog_items shop-1234_shopify_catalog {{canvas_entry_properties.${catalog_update}.item_id}} %}
{{ items[0].shopify_product_title }}
{{ items[0].product_image_url }}
{{ items[0].price }}
```
{% endraw %}

## 考慮事項

- ユーザーは90 日間のみサブスクライブされます。商品が90日以内に在庫に戻らない場合、ユーザは登録解除されます。
- **すべての購読ユーザに通知**通知ルールを使用すると、Braze は10 分間で100,000 に通知します。
- Brazeは、1分間で最大10項目のアップデートを処理します。1 分間に 11 項目を更新する場合、最初の 10 項目のみが在庫返却通知をトリガできます。

[1]: {% image_buster /assets/img/back_in_stock_settings.png %} 