---
nav_title: 8 de janeiro de 2026
description: "Este artigo contém notas de versão para 08/01/2026."
page_order: 12
page_type: reference
---

# Liberação em 8 de janeiro de 2026

## Dados & Relatórios

### Atualizações para eventos do Currents

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

As seguintes alterações foram feitas no Currents na Versão 4:

* Alterações de campo para o tipo de evento `users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`:
    * Adicionado novo campo `string` `push_token`: Token de push do evento
* Alterações de campo para o tipo de evento `users.messages.pushnotification.Bounce`:
    * Adicionado novo campo `string` `push_token`: Token de push do evento
* Alterações de campo para o tipo de evento `users.messages.pushnotification.Send`:
    * Adicionado novo campo `string` `push_token`: Token de push do evento
* Alterações de campo para o tipo de evento `users.messages.rcs.Click`:
    * Adicionado novo campo `string` `canvas_variation_name`: Nome da variante do canva recebida por este usuário
    * O campo `user_phone_number` agora é *opcional*.
* Alterações de campo para o tipo de evento `users.messages.rcs.InboundReceive`:
    * O campo `user_id` agora é *opcional*.
* Alterações de campo para o tipo de evento `users.messages.rcs.Rejection`:
    * Adicionado novo campo `string` `canvas_step_message_variation_id`: API ID da variação da mensagem da etapa do canva que este usuário recebeu

Consulte o [changelog do Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) para as alterações do evento para cada versão.

### Exportar logs de sincronização por todas as linhas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

No [painel de Ingestão de Dados em Nuvem **Log de Sincronização**]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs), você pode escolher exportar os logs de nível de linha para uma execução de sincronização por:

* **Linhas com erros:** Baixa um arquivo contendo apenas as linhas que tiveram um status de **Erro**.
* **Todas as linhas:** Baixa um arquivo contendo todas as linhas processadas na execução.

## Canais & Pontos de Contato

### Conector WhatsApp Traga Seu Próprio (BYO)

O [Conector WhatsApp Traga Seu Próprio (BYO)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) oferece uma parceria entre a Braze e a Infobip, na qual você dá à Braze acesso ao seu Gerenciador de Negócios do WhatsApp da Infobip (WABA). Isso permite que você gerencie e pague pelos custos de mensagens diretamente com a Infobip enquanto usa o Braze para segmentação, personalização e orquestração de campanhas. 

### Banners no canva

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Você pode selecionar **Banners** como um canal de mensagens em um [Passo de Mensagem]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) para Canvas. Você pode usar o editor de arrastar e soltar para criar mensagens inline personalizadas, proporcionando experiências não intrusivas e contextualmente relevantes que se atualizam automaticamente no início de cada sessão do usuário. 

### BCC dinâmico

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Com [BCC dinâmico]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc), você pode usar Liquid no seu endereço BCC. Observe que este recurso está disponível apenas em **Preferências de Email** e não pode ser definido na própria campanha. Apenas um endereço BCC por destinatário de email é permitido.

### Limites de taxa baseados em canal

Como alternativa a um limite de taxa que é compartilhado em toda uma campanha ou Canvas multicanal, você pode selecionar um limite de taxa específico por canal. Nesse caso, o limite de taxa se aplicará a cada um dos seus canais selecionados. Por exemplo, você pode definir sua campanha ou Canvas para enviar um máximo de 5.000 webhooks e 2.500 mensagens SMS por minuto em toda a campanha ou Canvas. Para mais detalhes, veja [Limitação de taxa e controle de frequência]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting).

## Parcerias

### LILT - Localização

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) é a solução completa de IA para tradução empresarial e criação de conteúdo. O LILT permite que organizações globais escalem e otimizem seu conteúdo, produtos, comunicações e operações de suporte, com agentes de IA e fluxos de trabalho totalmente automatizados.

## Atualizações de quebra de SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [Android SDK 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [Swift SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Remove o Feed de Notícias.
        - Isso remove completamente todos os elementos da interface do usuário, modelos de dados e ações associadas ao Feed de Notícias.
- [Web SDK 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
