---
nav_title: 5 de março de 2026
description: "Este artigo contém notas de versão para 05/03/2026."
page_order: 10
page_type: reference
---

# lançamento de 5 de março de 2026

## Dados & e relatórios

### Novo centro de dados

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

A Braze lançou um novo [centro de dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/): JP-01. Você pode se inscrever em data centers específicos da região ao configurar sua conta Braze.

### Variáveis de contexto

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Variáveis de contexto]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables) são peças temporárias de dados que você pode criar e usar dentro da jornada de um usuário através de um Canvas específico. Cada vez que um usuário entra no Canvas—mesmo que já tenha entrado antes— as variáveis de contexto serão redefinidas com base nos dados de entrada mais recentes e na configuração do Canvas. Essa abordagem permite que cada entrada no Canvas mantenha seu próprio contexto independente, permitindo que os usuários tenham múltiplos estados ativos dentro da mesma jornada, enquanto retêm o contexto específico para cada estado.

### Fontes de ingestão de dados na nuvem

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Ingestão de dados na nuvem]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/file_storage_integrations/#setting-up-cloud-data-ingestion-in-braze) tem uma nova interface que separa fontes de sincronizações, permitindo que você reutilize uma única fonte em qualquer número de sincronizações. Isso reduz a configuração duplicada e simplifica a configuração quando você tem múltiplas sincronizações. Se você tiver sincronizações existentes, elas serão migradas automaticamente para a nova estrutura de fontes e sincronizações sem tempo de inatividade. Para começar, vá para **Ingestão de dados na nuvem** > **Fontes** para visualizar, editar ou criar fontes, e então selecione uma fonte no menu suspenso ao criar uma sincronização.

### Campos adicionais para eventos Currents e Data Share

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Eventos Currents e Data Share]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs#changes-in-version-5-release-date-2026-02-04) agora incluem os seguintes novos campos para aprofundar os dados disponíveis para análises e sistemas a jusante:

- `agentconsole.AgentExecuted`: Adicionado `error` (string)—uma descrição de qualquer erro que ocorreu.
- `agentconsole.ToolInvocation`: Adicionado `request_id` (string)—um ID único para a solicitação geral do LLM e execução completa.
- `users.messages.rcs.InboundReceive`: Adicionado `canvas_variation_name` (string)—o nome da variação do Canvas que o usuário recebeu.

### Campos de Campanha e Canvas para Compartilhamento de Dados Snowflake

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Compartilhamento de Dados Snowflake]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs/#changes-for-data-sharing-3) agora inclui campos adicionais refletindo informações de Campanha e Canvas em 66 tabelas existentes, incluindo:

- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`
- `canvas_variation_name`
- `message_variation_name`
- `conversion_behavior`
- `experiment_split_name`

### Validação e relatórios de erro pré-importação de CSV

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Importações de usuários CSV]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_import) agora suportam validação pré-importação e relatórios de erro detalhados. Antes de importar, selecione **Validar arquivo antes de importar** na página **Importar Usuários**—Braze irá escanear seu arquivo e gerar um relatório identificando linhas que falharão completamente (erros) e linhas que terão sucesso com alguns valores ignorados (avisos). Você pode baixar o relatório, corrigir seu CSV e re-enviar, ou prosseguir como está. Após a conclusão da importação, um relatório baixável de quaisquer linhas que falharam também estará disponível, com a razão exata para cada problema.

### Painel de diagnósticos de mensagens

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

O [Painel de Diagnósticos de Mensagens]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/diagnostics_dashboard) fornece uma visão geral dos resultados do envio de mensagens, permitindo que você identifique tendências e diagnostique problemas potenciais na sua configuração de mensagens. Este painel pode ajudá-lo a entender por que mensagens de suas campanhas ou Canvases podem não ter sido enviadas como esperado.

## <sup>BrazeAI™</sup>

### Agentes Braze no Console de Agentes

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Agentes Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) são assistentes impulsionados por IA que você pode criar dentro do Braze. Os agentes podem gerar conteúdo, tomar decisões inteligentes e enriquecer seus dados para que você possa oferecer experiências de cliente mais personalizadas. Quando você cria um agente, define seu propósito e estabelece diretrizes para como ele deve se comportar. Depois que estiver ativo, o agente pode ser [implantado]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/deploying_agents) no Braze para gerar cópias personalizadas, tomar decisões em tempo real ou atualizar campos de catálogo.

## Orquestração

### Permissões de usuário granulares

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

O Braze está introduzindo [permissões granulares]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/), uma maneira mais flexível de gerenciar o acesso do usuário. Consulte [Migrando para permissões granulares]({{site.baseurl}}/granular_permissions_migration/) para saber sobre o processo de migração, incluindo como as permissões legadas se mapeiam para permissões granulares.

### Limitação de taxa baseada em canal

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Ao definir um limite de taxa de entrega para uma campanha ou Canvas multicanal, você pode optar por definir um limite compartilhado ou um [limite baseado em canal]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#multichannel-campaigns-and-canvases). Quando uma campanha ou Canvas multicanal utiliza limitação de taxa baseada em canal, o limite de taxa se aplica a cada um dos canais selecionados. Por exemplo, você pode configurar sua campanha ou Canvas para enviar um máximo de 5.000 webhooks e 2.500 mensagens SMS por minuto em toda a campanha ou Canvas.

### Passo do Contexto do Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Os passos do Contexto do Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) permitem que você crie e atualize uma ou mais variáveis para um usuário à medida que ele avança por um Canvas. Por exemplo, se você tiver um Canvas que gerencia descontos sazonais, pode usar uma variável de contexto para armazenar um código de desconto diferente cada vez que um usuário entra no Canvas.

## Canais & Pontos de Contato

### Traduzir localidades em Blocos de Conteúdo

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Depois de adicionar localidades ao seu espaço de trabalho, você pode [direcionar usuários em diferentes idiomas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/localization/locales/) tudo dentro de um Bloco de Conteúdo.

## Parcerias

### Algolia - Recomendações de Pesquisa

[Algolia]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/product_search_recommendations/algolia) é uma plataforma de busca e descoberta que ajuda desenvolvedores a criar experiências de busca rápidas, relevantes e escaláveis. Com uma abordagem poderosa de API-first, Algolia combina algoritmos de classificação avançados com insights impulsionados por IA para uma busca no site, navegação e descoberta de conteúdo personalizada sem interrupções.

### Anthropic - Provedor de Modelos de IA

[Anthropic]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/anthropic) é uma empresa de segurança e pesquisa de IA que desenvolve o Claude, um assistente de IA de última geração criado para ser útil, honesto e seguro para uma ampla gama de tarefas linguísticas.

### Canva - Personalização de Mensagens - Estúdio Criativo

[Canva]({{site.baseurl}}/partners/canva) sincroniza suas imagens no Canva diretamente com a biblioteca de Mídia da Braze, otimizando seu fluxo de trabalho criativo e mantendo seus ativos visuais atualizados em todos os seus canais de mensagem.

### DOTS.ECO \- Recompensas

[DOTS.ECO]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/rewards/dots_eco) permite que você recompense usuários com impacto ambiental no mundo real por meio de certificados digitais rastreáveis. Cada certificado pode incluir metadados como uma URL de certificado compartilhável e uma URL de imagem, para que os usuários possam visualizar (e revisitar) sua prova de impacto.

### Figma - Personalização de Mensagens - Estúdio Criativo

[Figma]({{site.baseurl}}/partners/figma) é uma plataforma de design colaborativo que permite que você construa, projete e crie protótipos de produtos. Use esta integração para enviar imagens e ativos visuais do Figma diretamente para a biblioteca de mídia do Braze.

### Flybuy - Personalização de Mensagens - Localização

[Flybuy]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/flybuy) da Radius Networks é a principal plataforma de localização omnichannel que utiliza tecnologia impulsionada por IA para otimizar a velocidade de serviço em retirada, entrega, drive-thru e refeições no local. Por meio de sua suíte de marketing integrada, o Flybuy também permite que as marcas entreguem mensagens hiper-direcionadas e baseadas em momentos, ajudando a aumentar o engajamento, o tamanho do pedido e a apoiar iniciativas de fidelidade mais amplas.

### Google Gemini - Provedor de Modelos de IA

[Google Gemini]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/google_gemini) é a família de modelos de IA do Google que combina raciocínio avançado em texto, código e imagens para ajudar as marcas a oferecer experiências mais inteligentes e personalizadas.

### Limbik - Personalização de Mensagens - Motores de Personalização

[Limbik]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/personalization_engines/limbik) é sua camada de ressonância de IA—prevendo como o público real interpreta e responde a mensagens, conceitos e saídas de IA antes que cheguem ao mercado. Impulsionado por pesquisa primária contínua em mais de 60 países e 25 idiomas, o Limbik oferece públicos sintéticos validados por humanos—populações digitais que simulam a resposta do público real em velocidade de máquina e com precisão de nível de pesquisa (95% de confiança, margem de erro de 1,5% a 3%). O Limbik lhe dá a capacidade de garantir imediatamente que sua mensagem ressoe com o que seu público-alvo acredita e sente.

### Linkrunner - Orquestração de Mensagens - Atribuição

[Linkrunner]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/attribution/linkrunner) é uma plataforma de atribuição e análise móvel que ajuda você a rastrear e analisar suas campanhas de aquisição de usuários.

### Mailizio - Orquestração de Mensagens - Modelos

[Mailizio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/Mailizio) é uma plataforma de criação e gerenciamento de e-mails que facilita o design de conteúdo reutilizável e seguro para a marca usando um editor visual intuitivo. Com a integração do Mailizio ao Braze, você pode exportar seus blocos de conteúdo e modelos de e-mail, e então gerar automaticamente mensagens no aplicativo a partir desses mesmos ativos, permitindo uma implantação de campanha rápida e totalmente controlada.

### Open Loyalty - Dados e Análises - Fidelidade

[Open Loyalty]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/openloyalty) é uma plataforma de programa de fidelidade baseada em nuvem que permite que você construa e gerencie programas de fidelidade e recompensas para clientes. A integração entre Braze e Open Loyalty sincroniza dados de fidelidade—como saldo de pontos, mudanças de nível e avisos de expiração—diretamente no Braze em tempo real. Isso permite que você acione mensagens personalizadas (Email, Push, SMS) quando o status de fidelidade de um usuário muda.

### OpenAI - Provedor de Modelos de IA

A [OpenAI]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/openai) cria modelos avançados de IA, como o GPT, que ativam a compreensão e a geração de linguagem natural, capacitando as marcas a criar e dimensionar interações significativas com os clientes.

### Shopgate - Canais

A [Shopgate]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/shopgate) é uma plataforma de comércio móvel e omnichannel que ajuda os comerciantes a criar aplicativos de compras e melhorar a eficiência das lojas físicas por meio de ferramentas de atendimento e clienteling, ou seja, suporte personalizado ao cliente na loja com base em dados do cliente.

### Splio - Dados e Análises - Importação de Coorte

A [Splio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/cohort_import/splio) é uma ferramenta de criação de público que permite aumentar o número de campanhas e a receita sem prejudicar a experiência do cliente, além de fornecer análises para rastrear a performance das campanhas de CRM tanto online quanto offline.

## SDK

### Atualizações de SDK que quebram compatibilidade

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 41.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 17.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Swift SDK 14.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a vinculação do Android de [Braze Android SDK 37.0.0 para 41.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v41.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizamos a vinculação do iOS de [Braze Swift SDK 13.3.0 para 14.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/13.3.0...14.0.1#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Adicionadas novas dependências transitivas do NuGet exigidas pelo SDK da Braze para Android:
        - Xamarin.AndroidX.DataStore.Preferences (1.1.7.1)
        - Xamarin.KotlinX.Serialization.Json.Jvm (1.9.0.2)
        - Xamarin.Kotlin.StdLib foi atualizado de 2.0.21.3 para 2.3.0.1. Se o seu projeto fixar explicitamente este pacote em uma versão mais antiga, você precisará atualizá-lo para evitar erros de restauração.
    - Removida a funcionalidade de Feed de Notícias.
        - Esse recurso foi removido do SDK nativo do Android na versão [38.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/releases/tag/v38.0.0).
        - Esse recurso foi removido do SDK nativo do Swift na versão [14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/14.0.0).
    - O caso de enumeração BRZInAppMessageDismissalReason.BRZInAppMessageDismissalReasonWipeData foi renomeado para BRZInAppMessageDismissalReason.WipeData.
- [Plug-in Expo 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/releases/tag/4.0.0)
    - Esta versão requer a versão 19.0.0 do SDK React Native do Braze.
    - (Android) Corrigido um vazamento de memória na camada de persistência de dados.
    - (Android) Adicionado suporte para Braze.getInitialPushPayload() para lidar com links profundos de notificações push quando o aplicativo é iniciado a partir de um estado encerrado. Isso resolve um problema onde links profundos de notificações push não eram tratados no Android quando o aplicativo era iniciado a frio.
- [React Native SDK 19.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/releases/tag/19.0.0)
    - Atualiza as ligações da versão nativa do SDK Swift do Braze Swift SDK 13.3.0 para 14.0.1.
    - Atualiza as ligações da versão nativa do SDK Android do Braze Android SDK 40.0.2 para 41.0.0.
