---
nav_title: 15 octobre 2024
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 15 octobre 2024."
page_order: 2
page_type: reference
---
 
# Libération le 15 octobre 2024

## Flexibilité des données

### Campagnes et canvas

Lors de la création de campagnes et de canevas, vous pouvez calculer le nombre exact d'utilisateurs atteignables dans votre audience cible au lieu de l'estimation par défaut en sélectionnant [Calculer les statistiques exactes.]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#statistics-for-segment-size)

### Objets de l'API Android

Le [paramètre`android_priority` ]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/messaging/android_object/#additional-parameter-details) accepte les valeurs "normal" ou "élevé" pour spécifier la priorité de l'expéditeur FCM. Par défaut, les messages de notification sont envoyés avec une priorité élevée et les messages de données avec une priorité normale.

Pour plus d'informations sur l'impact des différentes valeurs sur la réception/distribution, voir [Priorité des messages Android](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/android/message-priority/).

### SDK

Utilisez [le débogueur intégré au SDK de Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/debugging/) pour résoudre les problèmes de vos canaux alimentés par le SDK sans avoir à activer la journalisation verbeuse dans votre application.

### Activités en direct

Nous avons mis à jour la [foire aux questions]({{site.baseurl}}/developer_guide/live_notifications/live_activities/) sur les activités en ligne/instantanées de Swift avec quelques nouvelles questions et réponses.

### Événements personnalisés

Les [objets de propriété d'événement]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_events/#custom-event-properties) qui contiennent des valeurs de tableau ou d'objet peuvent désormais avoir une charge utile de propriété d'événement pouvant aller jusqu'à 100 Ko.

### Numéros de compartiment aléatoire

Utilisez la [réinscription aléatoire de l'audience avec des numéros de compartiment aléatoire]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/#random-audience-re-entry-using-random-bucket-numbers) pour les tests A/B ou le ciblage de groupes d'utilisateurs spécifiques dans vos campagnes.

### Extensions de segments

Vous pouvez [actualiser les extensions de segments selon une planification récurrente]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/#setting-up-a-recurring-refresh) en sélectionnant la fréquence à laquelle les extensions seront actualisées (quotidienne, hebdomadaire ou mensuelle) et l'heure spécifique à laquelle l'actualisation aura lieu.

## Canaux robustes

### SMS

Nous avons ajouté [Ajouter des paramètres U]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#using-link-shortening) TM pour montrer comment vous pouvez utiliser des paramètres UTM dans un message SMS, afin que vous puissiez suivre les performances des campagnes dans des outils d'analyse/analytique tiers, tels que Google Analytics.

### Landing pages

[Connectez votre propre domaine]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/customizing_urls/) à votre espace de travail Braze pour personnaliser les URL de vos pages de destination avec votre marque.

### LINE et Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Nous avons ajouté une nouvelle documentation :

- [Types de messages LINE]({{site.baseurl}}/line/create/message_types/) couvre les types de messages LINE que vous pouvez composer, y compris les aspects et les limitations, et fait partie de la collection LINE beta.
- Le [lien avec le compte utilisateur]({{site.baseurl}}/line/line_setup/#user-account-linking) permet aux utilisateurs de relier leur compte LINE au compte utilisateur de votre application. Vous pouvez ensuite utiliser Liquid dans Braze, comme {% raw %}`{{line_id}}`{% endraw %}, pour créer une URL personnalisée pour l'utilisateur qui transmet son LINE ID à votre site Web ou à votre application, qui peut alors être associée à un utilisateur connu.

### WhatsApp et Braze

Les [comptes WhatsApp Business (WABA)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/#step-2-whatsapp-setup) peuvent désormais être partagés avec plusieurs fournisseurs de solutions professionnelles.

## Nouveaux partenariats Braze

### Future Anthem - Contenu dynamique

Le partenariat entre Braze et [Future Anthem]({{site.baseurl}}/partners/future_anthem/) s'appuie sur l'intelligence artificielle Amplifier pour offrir une personnalisation du contenu, des expériences en temps réel et des audiences dynamiques. L'intelligence artificielle Amplifier fonctionne dans les sports, les casinos et les loteries, vous permettant d'améliorer les profils de joueurs de Braze avec des attributs de joueurs spécifiques à l'industrie, tels qu'un jeu favori, un score d'engagement, le prochain pari attendu, et plus encore.

## Paramètres

### Cryptage au niveau du champ d'identification

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Grâce au [chiffrement au niveau du champ d'identification]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/field_level_encryption/), vous pouvez chiffrer de façon fluide/sans heurts les adresses e-mail avec AWS Key Management Service (KMS) afin de minimiser les informations personnelles identifiables (PII) partagées dans Braze. Le chiffrement remplace les données sensibles par du texte chiffré, c'est-à-dire des informations cryptées et non lisibles.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Swift 10.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [SDK Swift 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
    - Ajout de la prise en charge de la [vérification stricte de la concurrence dans Swift 6](https://developer.apple.com/documentation/swift/adoptingswift6)
        - Les classes et types de données publics pertinents de Braze sont désormais conformes au protocole `Sendable` et peuvent être utilisés en toute sécurité dans tous les contextes de concurrence.
        - Les API réservées aux threads principaux sont désormais marquées par l'attribut `@MainActor`.
        - Nous vous recommandons d'utiliser Xcode 16.0 ou une version ultérieure pour profiter de ces fonctionnalités tout en minimisant le nombre d'avertissements générés par le compilateur. Les versions précédentes de Xcode peuvent toujours être utilisées, mais certaines fonctionnalités peuvent générer des avertissements.
    - Lors de l'intégration manuelle de la prise en charge des notifications push, il se peut que vous deviez mettre à jour la conformité `UNUserNotificationCenterDelegate` pour utiliser l'attribut `@preconcurrency` afin d'éviter les avertissements.
        - L'application de l'attribut `@preconcurrency` sur la conformité du protocole n'est disponible que dans Xcode 16.0 ou une version ultérieure. Consultez notre exemple de code d'intégration [ici.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/tree/main/Examples/Swift/Sources/PushNotifications-Manual)
- [React Native SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Mise à jour des liens de la version native d'Android du [SDK Android de Braze 31.1.0 à 32.1.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v31.1.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Met à jour les liaisons de la version native d'iOS du [SDK Swift de Braze 10.3.0 vers 11.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [Flutter SDK 11.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1110)
- [SDK Swift 11.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [SDK Android 33.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3300)
    - Mise à jour de Kotlin de 1.8 à Kotlin 2.0.
- [SDK Web 5.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#550)