---
nav_title: 9 janvier 2024
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 1/9/2024."
---

# Sortie du 9 janvier 2024

## Documentation mise à jour de l'intégration Shopify

Nous avons mis à jour des sections de notre documentation d'intégration de Braze et Shopify, notamment :

- [Commencer avec Shopify]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/shopify_legacy/getting_started_shopify/)
- [Configuration de Shopify dans Braze]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/)
- [Gestion de l'identité des utilisateurs de Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_user_identity/)

## Flexibilité des données

### Notifications de retour en stock pour les catalogues

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

En utilisant une combinaison de [notifications de retour en stock]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications/) via des catalogues et un canvas, vous pouvez informer les clients lorsqu'un article est de nouveau en stock. Chaque fois qu'un client effectue un événement personnalisé sélectionné, il peut être automatiquement abonné pour être informé lorsque l'article est réapprovisionné.

### Segments de catalogue

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

[Les segments de catalogue]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/catalog_segments/) sont un public d'utilisateurs basé sur les données de catalogue dans les extensions de segment SQL. Ces extensions de segment SQL peuvent être référencées dans un segment, puis ciblées par des campagnes et des canvas. Les segments de catalogue utilisent SQL pour joindre des données provenant des catalogues et des données provenant d'événements personnalisés ou d'achats. Pour ce faire, vous devez avoir un champ d'identifiant commun dans vos catalogues et vos événements personnalisés ou achats.

### Migration vers l'API Firebase Cloud Messaging

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

Apprenez [comment migrer]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=android) de l'API de messagerie cloud obsolète de Google vers leur API Firebase Cloud Messaging (FCM) entièrement prise en charge.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Swift 7.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Ajoute des manifestes de confidentialité pour `BrazeKit` et `BrazeLocation` afin de décrire les politiques de collecte de données de Braze. Pour plus de détails, consultez la [documentation](https://developer.apple.com/documentation/bundleresources/privacy_manifest_files/describing_data_use_in_privacy_manifests) d'Apple sur les manifestes de confidentialité. Davantage de configurations pour gérer vos pratiques de collecte de données seront disponibles dans une future version.
    - Corrige un problème avec les signatures de code des XCFrameworks introduites dans la version 7.1.0.
- [SDK Web v5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Unity 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont iOS natif du SDK Braze Swift de la version 6.1.0 à 7.4.0.
        - Le lien du dépôt iOS pointe désormais vers les XCFrameworks dynamiques préconfigurés de ce [dépôt](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk-prebuilt-dynamic).
    - Le pont Android natif du SDK Android Braze a été mis à jour de la version 27.0.1 à 29.0.1.
    - `AppboyBinding.GetFeatureFlag(string id)` renverra désormais `null` si le drapeau de fonctionnalité n'existe pas.
    - `FEATURE_FLAGS_UPDATED` ne se déclenchera que lorsqu'une demande d'actualisation se sera soldée par un succès ou un échec, et lors de l'abonnement initial si des données de la session en cours ont été mises en cache.

