---
nav_title: 5 mars 2024
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 3/5/2024."
---

# Libération le 5 mars 2024

## Politique de consentement des utilisateurs de l'UE de Google

Google met à jour ses [règles de consentement des utilisateurs de l'Union européenne](https://www.google.com/about/company/user-consent-policy/) en réponse aux changements apportés à la [loi sur les marchés numériques (DMA)](https://ads-developers.googleblog.com/2023/10/updates-to-customer-match-conversion.html), en vigueur à partir du 6 mars 2024. Ce nouveau changement oblige les annonceurs à divulguer certaines informations à leurs utilisateurs se trouvant au sein de l'EEE et au Royaume-Uni, ainsi qu'à obtenir leur consentement indispensable. Dans le cadre de ce changement à venir, vous pouvez [collecter les deux signaux de consentement dans Braze en tant qu'attributs personnalisés]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/google_audience_sync/#collecting-consent-for-eea-and-uk-end-users). Braze synchronisera les données de ces attributs personnalisés avec les champs de consentement appropriés dans Google.

## Flexibilité des données

### Fusionner les utilisateurs en double

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

Dans le tableau de bord Braze, vous pouvez désormais [rechercher et fusionner les utilisateurs en double]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users) afin d'optimiser l'efficacité de vos campagnes et Canvases. Vous pouvez fusionner individuellement les profils utilisateurs ou effectuer une fusion en bloc, qui fusionne tous les profils dont les identifiants correspondent dans le profil utilisateur le plus récemment mis à jour.

### Recherche de contenu archivé

Dans le tableau de bord de Braze, vous pouvez désormais inclure du [contenu archivé dans vos résultats de recherche]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/#filter-for-archived-content) en sélectionnant **Afficher le contenu archivé**.

### Prise en charge de l'archivage des messages pour AWS S3 et Google Cloud Storage

Vous pouvez utiliser l'[archivage des]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/export_braze_data/message_archiving/) messages pour enregistrer une copie de vos messages envoyés aux utilisateurs à des fins d'archivage ou de conformité dans votre compartiment AWS S3, votre conteneur Azure Blob Storage ou votre compartiment Google Cloud Storage.

### Référence des tables SQL

Consultez la [référence des tables SQL]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/sql_segments_tables/) pour connaître les tables et les colonnes pouvant être interrogées dans le générateur de requêtes ou lors de la génération d'extensions de segments SQL.

## Libérer la créativité

### Contrôle du ton pour la rédaction d'intelligence artificielle

Vous pouvez désormais choisir une [tonalité de message]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_copywriting/#steps) pour déterminer le style de la copie générée avec l'assistant de copywriting de l'intelligence artificielle.

## Canaux robustes

### Création de carte

Vous pouvez choisir le moment où Braze évalue l'éligibilité de l'audience et la personnalisation pour les nouvelles campagnes de cartes de contenu et les étapes du canvas en spécifiant le moment de la [création de]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/) la carte. 

### Prévisualisation des chemins d’utilisateurs

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Découvrez l'expérience Canvas que vous avez créée pour vos utilisateurs, y compris la prévisualisation du moment et des messages qu'ils recevront. Ces [tests]({{site.baseurl}}/preview_user_paths/) permettent de s'assurer que vos messages sont envoyés à la bonne audience, et ce avant l'envoi du Canvas.

### Campagnes de push rapide

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Lorsque vous créez une campagne de push dans Braze, vous pouvez sélectionner plusieurs plateformes et appareils afin de créer un message pour toutes les plateformes dans une seule expérience de communication appelée [quick push.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/creating_a_push_message/quick_push/) Cette fonctionnalité n'est disponible que pour les campagnes.

### En-tête de désabonnement de liste personnalisé

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

L'ajout d'un [en-tête personnalisé de liste de]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#custom-list-unsubscribe-header) désabonnement à vos messages e-mail permet à vos destinataires de se désabonner. Vous pouvez ainsi ajouter votre propre endpoint de désabonnement configuré en un clic et un "mailto :" facultatif. Braze exige une entrée pour l'URL afin de prendre en charge un en-tête list-unsubscribe personnalisé car le désabonnement HTTP en un seul clic est une exigence de Yahoo et Gmail pour les expéditeurs en masse.

### Plusieurs pages pour les messages in-app

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

L'[ajout de pages à votre message in-app]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#multi-page) vous permet de guider les utilisateurs à travers un flux séquentiel, comme un flux d'onboarding ou un parcours de bienvenue. Vous pouvez gérer les pages à partir de la section **Pages** de l'onglet **Créer.**

### Randomiser les chemins d'une expérience

Pour toujours [randomiser l'attribution des chemins]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step) dans une étape de chemin d'expérience, sélectionnez **Chemins randomisés dans les chemins d'expérience** de l'étape. Cette option n'est pas disponible lorsque vous utilisez les chemins gagnants ou personnalisés.

### Formulaire de capture d'e-mail

Les [messages de capture d'e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/traditional/customize/email_capture_form/) vous permettent d'inviter facilement les utilisateurs de votre site à communiquer leur adresse e-mail. Celle-ci sera ensuite disponible dans leur profil utilisateur et pourra être utilisée dans toutes vos campagnes de communication.

## Mises à jour SDK
 
Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [AppboyKit iOS SDK 4.7.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.7.0)
    - Il s'agira de la dernière version pour le SDK Objective-C avant sa fin de vie le 1er mars 2024 (au profit de l'utilisation du [SDK Swift](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/)).
    - Met à jour la version minimale requise de SDwebimage de 5.8.2 à 5.18.7. Cette version inclut le manifeste de confidentialité pour SDwebimage, qui figure sur la [liste des SDK ayant un impact sur la vie privée](https://developer.apple.com/support/third-party-SDK-requirements/).
- [Flutter SDK 8.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity 5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [React Native SDK 8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.4.0/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK Version 4.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 7.7.0-8.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#801)
- [SDK Android 30.1.0-30.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web 5.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Cordova SDK 8.0.0-Cordova SDK 8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont natif Android [du SDK Android de Braze 27.0.1 vers 30.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v27.0.0...v30.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Mise à jour du pont iOS natif [du Braze Swift SDK 6.6.0 vers 7.6.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/6.6.0...7.6.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Le type de carte Content-Type `Banner` a été renommé `ImageOnly`:
        - `ContentCardTypes.BANNER` vers `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
        - Sur Android, si les fichiers XML de votre projet contiennent le mot banner pour les cartes de contenu, il doit être remplacé par `image_only`.
    - `BrazePlugin.getFeatureFlag(id)` renverra désormais `null` si l’indicateur de fonctionnalité n'existe pas.
    - `BrazePlugin.subscribeToFeatureFlagsUpdates(function)` ne se déclenchera que lorsqu'une demande d'actualisation se sera soldée par un succès ou un échec, et lors de l'abonnement initial si des données de la session en cours ont été mises en cache.
    - Suppression de la méthode obsolète `registerAppboyPushMessages`. Utilisez `setRegisteredPushToken` à la place.
