---
nav_title: 2 avril 2024
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 2 avril 2024."
page_order: 9
page_type: reference
---

# Libération le 2 avril 2024

## WhatsApp

### Comptes professionnels multiples

Désormais, vous pouvez ajouter plusieurs comptes WhatsApp Business et groupes d'abonnement à chaque espace de travail. Pour une présentation complète, consultez la section [Plusieurs comptes et numéros de téléphone WhatsApp Business.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups/)

### Taux de lecture

WhatsApp teste de nouvelles approches, en commençant par les consommateurs en Inde, pour créer des expériences plus utiles et maximiser l'engagement dans les conversations marketing des entreprises. Il peut s'agir de limiter le nombre de conversations marketing qu'une personne reçoit de la part d'une entreprise au cours d'une période donnée, en commençant par un petit nombre de conversations qui sont moins susceptibles d'être lues. Pour plus d'informations, voir [Ressources méta.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/)

## Flexibilité des données

### Synchroniser les compartiments S3 d'Amazon avec Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

Vous pouvez désormais utiliser Cloud Data Ingestion for S3 pour intégrer directement à Braze un ou plusieurs compartiments S3 de votre compte AWS. Lorsque de nouveaux fichiers sont publiés sur S3, un message est envoyé à SQS et Braze Cloud Data Ingestion prend en charge ces nouveaux fichiers. Pour plus d'informations, voir [Intégrations de stockage de fichiers]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/file_storage_integrations/).

### Shopify OAuth

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Shopify est un leader mondial du commerce qui fournit des outils de confiance pour démarrer, développer, marketeur et gérer un commerce de détail de toute taille. Désormais, lorsque vous configurez Shopify pour Braze, vous pouvez [activer OAuth pour votre espace de travail]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/).

### Utiliser Expo pour les notifications push d'iOS

Nous avons [ajouté des instructions]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/react_native/push_notifications/?tab=expo) pour intégrer des notifications push riches et des contenus push dans votre app iOS à l'aide d'Expo with React Native.

### Démarrage à distance des activités en ligne/en production/instantané

Vous pouvez désormais démarrer à distance vos activités dans l’environnement de production sur iOS à l'aide de l'[endpoint`/messages/live_activity/start`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging/live_activity/start/). Pour une présentation complète, voir [Activités en ligne/instantanées : Démarrer une activité]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/live_activities/#step-2-start-the-activity).

## L'intelligence artificielle et l'automatisation de l’apprentissage machine.

### Recommandations de poste

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

Avec <sup>BrazeAITM</sup>, vous pouvez désormais calculer les produits les plus populaires ou créer des recommandations d'intelligence artificielle personnalisées pour un catalogue spécifique. Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [À propos des recommandations d'éléments.]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/about_item_recommendations/)

### Contrôle qualité du contenu des messages in-app

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Auparavant, vous pouviez effectuer une assurance qualité sur le contenu de vos SMS et notifications push à l'aide de <sup>BrazeAITM</sup> dans le tableau de bord de Braze. Désormais, vous pouvez également [contrôler le contenu des messages in-app]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_content_qa/).

## Nouveaux partenariats Braze

### Census - Importation de cohorte

Vous pouvez désormais [importer des utilisateurs de cohortes de Braze vers Census]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/census/census_cohort_import/), une plateforme d'activation des données qui connecte des entrepôts de données en nuage comme Snowflake et BigQuery à Braze. Vos équipes marketing peuvent exploiter la puissance de leurs données first-party pour créer des segments d'audience dynamiques, synchroniser les attributs des clients pour personnaliser les campagnes et maintenir à jour toutes leurs données dans Braze.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [React Native 9.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
  - Mise à jour de la version minimale de React native vers la version 0.71.0.
  - Mise à jour de la version minimale d'iOS à 12.0.
  - Mise à jour des bindings iOS pour utiliser le Braze Swift SDK 8.1.0.
  - Mise à jour des bindings Android pour utiliser le SDK Android 30.1.1 de Braze.
