---
nav_title: 30 avril 2024
description: "Cet article contient des notes de version pour le 30 avril 2024."
page_order: 8
page_type: reference
---

# 30 avril 2024 sortie

## Autorisations pour créer ou mettre à jour des listes de codes promotionnels

À partir d'avril 2024, les utilisateurs auront besoin de l'autorisation « Accéder aux campagnes, canevas, cartes, segments, bibliothèque multimédia » pour créer ou mettre à jour des listes de codes promotionnels. Consultez [Gestion des autorisations limitées et des rôles d'équipe]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#managing-limited-and-team-role-permissions) pour une liste des noms d'autorisations et leurs descriptions.

## Flexibilité des données

### Approvisionnement SAML juste-à-temps

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

[La fourniture juste-à-temps]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit) fonctionne avec SAML SSO pour permettre aux nouveaux utilisateurs du tableau de bord de créer un compte Braze lors de leur première connexion. Cela élimine le besoin pour les administrateurs de créer manuellement un compte pour un nouvel utilisateur de tableau de bord, de choisir leurs autorisations, de les affecter à un espace de travail et d'attendre qu'ils activent leur compte.

### Ensembles d'autorisations et rôles

Utilisez [des ensembles d'autorisations]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#permission-sets-and-roles) pour regrouper les autorisations liées à des domaines ou actions spécifiques. Ces ensembles d'autorisations peuvent être appliqués aux utilisateurs de tableaux de bord qui ont besoin du même accès dans différents espaces de travail.

### Segments d'ingestion de données cloud

Braze [segments d'ingestion de données cloud]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/cdi_segments) vous permettent d'écrire des requêtes SQL qui interrogent directement votre propre entrepôt de données en utilisant les données mises à disposition via vos connexions CDI, et de créer un groupe d'utilisateurs pouvant être ciblés au sein de Braze.

## Libérer la créativité

### Modèles de générateur de requêtes

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

En utilisant les modèles de Query Builder, vous pouvez créer des rapports en utilisant les données de Braze provenant de Snowflake. Pour accéder aux [modèles de générateur de requêtes]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/), sélectionnez **modèle de requête** lors de la création d'un rapport. Tous les modèles affichent des données des 60 derniers jours, mais vous pouvez modifier directement cette valeur et d'autres dans l'éditeur.

### Données de performance par segment

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez décomposer les [données de performance par segment]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) dans les modèles de rapport de Query Builder pour les campagnes, les variantes, et les Canvases et les étapes de Canvas par segments.

## Canaux robustes

### Raccourcissement automatique des liens pour la messagerie SMS

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Utilisez [le raccourcissement automatique des liens]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/keyword_handling/?tab=manage%20responses#managing-keywords-and-auto-responses) pour raccourcir automatiquement les URL statiques dans votre réponse. Cela peut aider à façonner votre réponse car le compteur de caractères se mettra à jour pour afficher la longueur attendue de l'URL raccourcie.

## Nouveaux partenariats Braze

### Friendbuy - Fidélité

Tirez parti de l'intégration entre Braze et [Friendbuy]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/friendbuy/) pour étendre vos capacités d'email et de SMS tout en automatisant sans effort vos communications de programme de parrainage et de fidélité. Braze générera des profils clients pour tous les numéros de téléphone optés collectés via Friendbuy.

### NiftyImages - Contenu Dynamique

Le partenariat entre Braze et [NiftyImages]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/visual_and_interactive_content/niftyimages/) vous permet de créer des images dynamiques et personnalisées pour vos campagnes par e-mail en associant vos balises de personnalisation Braze existantes à vos URL NiftyImages.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Android SDK 30.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Plugin Swift Segment Braze 2.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#240)
- [SDK Flutter 9.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Met à jour le pont iOS natif de [Braze Swift SDK 7.7.0 à 8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...8.4.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La cible de déploiement iOS minimale a été mise à jour vers 12.0.
    - Met à jour le pont Android natif de [Braze Android SDK 29.0.1 à 30.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v29.0.1...v30.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - La version minimale de Dart prise en charge est 2.15.0.
- [React Native SDK 9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 8.3.0-8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK Swift 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Supprime les domaines de suivi de la confidentialité par défaut du manifeste de confidentialité de BrazeKit.
        - Si vous utilisez les [fonctionnalités de suivi des données]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift#swift_privacy-manifest) de Braze, vous devrez ajouter manuellement votre point de suivi à votre manifeste de confidentialité au niveau de l'application.
        - Reportez-vous au [tutoriel](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/e1-privacy-tracking) mis à jour pour obtenir des conseils sur l'intégration.
    - Supprime le `BrazeDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError) method in favor of BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError)` obsolète.
        - Cette méthode a été initialement déconseillée dans [la version 5.14.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/5.14.0).
        - Ne pas passer à la nouvelle méthode de délégué ne déclenchera pas d'erreur de compilation ; à la place, la méthode `BrazeDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError)` que vous définissez ne sera tout simplement pas appelée.
- [Version du SDK Xamarin 4.0.3](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#403)