---
nav_title: 28 mai 2024
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 28 mai 2024."
page_order: 7 
page_type: reference
---

# Version du 28 mai 2024

## Mises à jour visuelles du site de documentation

Vous avez peut-être remarqué que notre site web de documentation a un nouveau look ! Nous l'avons remanié pour refléter la nouvelle identité vibrante de la marque Braze. Pour découvrir les coulisses de notre nouvelle marque, consultez le site [Unveiling Our New Brand : Une conversation avec Greg Erdelyi, directeur créatif exécutif de Braze](https://www.braze.com/resources/articles/unveiling-our-new-brand-a-conversation-with-braze-executive-creative-director-greg-erdelyi).

## Prise en charge du portugais et de l'espagnol

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Braze est désormais disponible en portugais et en espagnol. Pour modifier la langue dans laquelle le tableau de bord de Braze s'affiche, reportez-vous à la section [Paramètres de langue]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/language/).

## Canaux robustes

### Paramètres multilingues

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

En ajustant les [paramètres multilingues]({{site.baseurl}}/multi_language_support/), vous pouvez cibler les utilisateurs dans différentes langues et emplacements avec des messages différents dans un seul e-mail. Pour modifier et gérer la prise en charge multilingue, vous devez disposer du droit d'utilisateur "Gérer les paramètres multilingues". Pour ajouter des paramètres linguistiques à un message, vous devez disposer des autorisations nécessaires pour modifier les campagnes.

### En-tête de liste de désabonnement en un clic au niveau du message

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Le désabonnement en un clic pour l'en-tête list-unsubscribe[(RFC 8058](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8058)) permet aux destinataires de se désabonner facilement des e-mails. Vous pouvez ajuster ce paramètre d'en-tête pour qu'il soit appliqué au niveau d'un message dans vos e-mails. Pour plus d'informations sur ce paramètre, reportez-vous à la section [En-tête de désabonnement par e-mail dans les espaces de travail]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#email-unsubscribe-header-in-workspaces).

### À propos de l'assainissement des e-mails

Consultez notre nouvel article sur l'[assainissement]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/best_practices/) pour en savoir plus sur le processus qui se produit lorsque Braze détecte un type spécifique de JavaScript dans votre message e-mail. Son objectif principal est d'empêcher les acteurs malveillants d'accéder aux données de session des autres utilisateurs du tableau de bord de Braze.

### Nombre d'inclusions pour les blocs de contenu

Après avoir ajouté un bloc de contenu dans une campagne ou un canvas actif, vous pouvez [prévisualiser ce bloc de contenu]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) à partir de la bibliothèque des blocs de contenu en plaçant le pointeur de la souris sur le bloc de contenu et en sélectionnant l'icône de <i class="fa fa-eye preview-icon"></i> **prévisualisation**.

### Statuts des canevas

Sur le tableau de bord de Braze, vos toiles sont regroupées en fonction de leur statut. Consultez les différents [états et descriptions de Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/about_statuses/) pour en connaître la signification.

## L'intelligence artificielle et l'automatisation de l’apprentissage machine.

### Lignes directrices de la marque pour l'assistant de rédaction de l'intelligence artificielle.

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais créer et appliquer des [directives de marque]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_copywriting/brand_guidelines/) pour personnaliser le style du texte généré par l'assistant de rédaction de l'intelligence artificielle afin qu'il corresponde à la voix de votre marque. Établissez plusieurs lignes directrices pour différents scénarios afin de vous assurer que votre ton est toujours adapté au contexte.
 
## Nouveaux partenariats Braze

### Adikteev - Analyse

L'intégration de Braze et d'[Adikteev]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/retargeting/adikteev/) vous permet de stimuler la rétention des utilisateurs en exploitant la technologie de prédiction du taux d'attrition d'Adikteev au sein des campagnes CRM de Braze afin de cibler en priorité les segments d'utilisateurs désabonnés.
 
### Celebrus - Analyse
 
L'intégration de Braze et [Celebrus]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/celebrus/) fonctionne parfaitement avec le SDK de Braze sur les canaux du web et des applications mobiles, facilitant ainsi la génération des données d'activité des canaux dans Braze. Il s'agit notamment d'informations complètes sur le trafic des visiteurs sur l’ensemble des ressources numériques au cours de périodes déterminées.
 
### IAM Studio - Modèles de messages
 
Grâce à l'intégration de Braze et d'[IAM Studio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/iam_studio/), vous pouvez facilement insérer des modèles de messages in-app personnalisables dans vos messages in-app de Braze, offrant un remplacement d'image, une modification du texte, des paramètres de liens profonds, des attributs personnalisés et des paramètres d'événements. Grâce à IAM Studio, vous pouvez réduire le temps de production des messages et consacrer plus de temps à la planification du contenu.
 
### Regal - Chat instantané

En intégrant Braze et [Regal]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/regal/), vous pouvez créer une expérience plus cohérente et personnalisée sur tous les points de contact avec vos clients.

### Treasure data - Importation de la cohorte
 
Grâce à l'intégration de Braze et [Treasure Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/cohort_import/treasuredata/), vous pouvez importer des cohortes d'utilisateurs de Treasure Data vers Braze afin d'envoyer des campagnes ciblées basées sur des données susceptibles de n'exister que dans votre entrepôt.
 
### Zapier - Automatisation du flux de travail
 
Le partenariat entre Braze et [Zapier]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/zapier/) s'appuie sur l'API Braze et les webhooks Braze pour se connecter à des applications tierces afin d'automatiser diverses actions.

## Mises à jour SDK
 
Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Android 31.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Plugin Braze Segment Swift 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#300)
    - Met à jour les interfaces de liaison du SDK Swift de Braze pour qu'il exige les versions 9.2.0+ SemVer.
        - Cela permet d'assurer la compatibilité avec toutes les versions du SDK de Braze, de la version 9.2.0 à la version 10.0.0.
        - Consultez le journal des modifications des versions [7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#700), [8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#800) et [9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#900) pour plus d'informations sur les disruptions potentielles.
    - La prise en charge des notifications push nécessite désormais un appel à la méthode statique `BrazeDestination.prepareForDelayedInitialization()` le plus tôt possible dans le cycle de vie de l'application, dans la méthode `AppDelegate.application(_:didFinishLaunchingWithOptions:)` de votre application.
- [Cordova SDK 9.0.0-9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Mise à jour du pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 7.7.0 vers 9.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [Expo Plugin 2.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md#211)
- [Flutter SDK 10.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [React Native SDK 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/11.0.0/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 9.1.0-9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#920)
- Unity 6.0.0
    - Mise à jour du pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 7.7.0 vers 9.0.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Mise à jour du pont natif Android [du SDK Android de Braze 29.0.1 vers 30.3.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v29.0.1...v30.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [SDK Web 5.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- Xamarin SDK Version 5.0.0
    - Mise à jour de l’[interface de liaison iOS du SDK Swift de Braze 8.4.0 vers 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/8.4.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).