---
nav_title: 23 juillet 2024
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 23 juillet 2024."
page_order: 5
page_type: reference
---
 
# Libération le 23 juillet 2024

## Mises à jour de la documentation de Braze

### Diátaxis et documentation de Braze

Nous sommes en train de normaliser notre documentation à l'aide d'un cadre appelé [Diátaxis.](https://diataxis.fr/) Pour aider nos rédacteurs et contributeurs à créer des contenus qui s'inscrivent dans ce nouveau cadre, nous avons créé des [modèles pour chaque type de contenu.]({{site.baseurl}}/contributing/content_types)

### Nouveau modèle de demande d'intervention pour Braze Documentation

Nous avons pris le temps d'améliorer notre modèle de demande de retrait (PR) afin qu'il soit plus facile et moins déroutant de [contribuer à Braze Docs.]({{site.baseurl}}/contributing/home/) Si vous pensez qu'il y a encore des améliorations à apporter, ouvrez un PR ou [soumettez un problème.](https://github.com/braze-inc/braze-docs/issues/new?assignees=&labels=enhancement&projects=&template=request_a_feature.md&title=) Tout ce qui est le plus facile !
 
## Flexibilité des données

### Exporter des événements et attributs personnalisés

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais exporter des événements personnalisés et des attributs personnalisés à l'aide des boutons [`/custom_attributes`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_attributes/get_custom_attributes) et [`/events`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_events/get_custom_events_data) endpoints.

### Nouvelles autorisations pour les utilisateurs de Currents

Il existe deux nouveaux paramètres d'autorisation pour les utilisateurs : **Visualiser les intégrations currents** et **modifier les intégrations currents**. En savoir plus sur les [autorisations des utilisateurs]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions). 

### Mise à jour de la politique de conservation des données de Snowflake
 
À compter du 27 août 2024, les informations personnelles identifiables (IPI) seront supprimées de toutes les données des événements de partage sécurisé des données de Snowflake datant de plus de deux ans. Si vous utilisez Snowflake, vous pouvez choisir de conserver l'intégralité des données relatives aux événements dans votre environnement en stockant une copie dans votre compte Snowflake avant l'application de la politique de conservation. En savoir plus sur la [conservation des données par Snowflake]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/data_retention/).
 
## Libérer la créativité

### Messages in-app multipages

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

L'ajout de pages à votre message in-app vous permet de guider les utilisateurs à travers un flux séquentiel, comme un flux d'onboarding ou un parcours de bienvenue. Pour en savoir plus, consultez la section [Créer un message in-app par glisser-déposer.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create#multi-page)

### Raccourcissement de lien avec Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Utilisez [Liquid pour personnaliser les]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#enabling-link-shortening) URL afin de raccourcir automatiquement les URL contenues dans les messages SMS et de recueillir des analyses sur le taux de clics. Pour l'essayer, voir [Link shortening.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/)

### Exemples d'API pour les catalogues

Nous avons ajouté des exemples pour l'endpoint `/catalogs` utilisant des champs de type tableau. Pour voir les exemples, consultez les pages suivantes :

- [modifier plusieurs produits du catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/patch_catalog_items_bulk)
- [Créer plusieurs produits du catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/post_create_catalog_items_bulk)
- [Mettre à jour les produits du catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/put_update_catalog_items)
- [Éditer un produit du catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/patch_catalog_item)
- [Créer un produit du catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/post_create_catalog_item)
- [Mettre à jour un produit du catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/put_update_catalog_item)
- [Créer un catalogue]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_management/synchronous/post_create_catalog)
 
## Canaux robustes

## Plusieurs comptes WhatsApp Business

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez désormais ajouter plusieurs comptes WhatsApp Business et groupes d'abonnement (et numéros de téléphone) à chaque espace de travail. Pour plus d'informations, consultez la section [Plusieurs comptes WhatsApp Business.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups) 

### Autorisations géographiques des SMS

Les autorisations géographiques pour les SMS renforcent la sécurité et protègent contre le trafic frauduleux de SMS en appliquant des contrôles sur les pays auxquels vous pouvez envoyer des messages SMS. Pour savoir comment spécifier une liste de pays autorisés afin de vous assurer que les messages SMS ne sont envoyés qu'aux régions approuvées, reportez-vous à la section [Configuration de votre liste de pays autorisés pour les SMS.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_geographic_permissions/#configuring-your-sms-country-allowlist)

### LINE et Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[LINE](https://www.lycbiz.com/sites/default/files/media/jp/download/LINE%20Business%20Guide_202310-202403.pdf) est l'application de messages la plus populaire au Japon, avec plus de 95 millions d'utilisateurs actifs par mois. Vous pouvez intégrer vos comptes LINE à Braze pour exploiter vos données clients zero-party et first-party afin d'envoyer des messages LINE attrayants aux bons clients en fonction de leurs préférences, de leurs comportements et de leurs interactions cross-canal. Pour commencer, voir [LINE]({{site.baseurl}}/line).

### Shopify : Baisse des prix et retour en stock

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

Désormais, avec Shopify, vous pouvez créer des notifications personnalisées pour les [baisses de prix]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications/) et les [articles en rupture de stock]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications/).
 
## L'intelligence artificielle et l'automatisation de l’apprentissage machine.
 
### Fusion basée sur des règles pour les utilisateurs en double

Auparavant, vous pouviez rechercher et fusionner les utilisateurs en double dans Braze, individuellement ou en masse. Vous pouvez désormais créer des règles pour contrôler la manière dont les doublons sont résolus, afin que l'utilisateur le plus pertinent soit conservé. Pour en savoir plus, consultez la section [Fusion basée sur des règles]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#rules-based-merging).

### Assistant Liquid avec IA

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

L'assistant Liquid avec IA est un assistant de chat alimenté par BrazeAI<sup>TM</sup> qui aide à générer le code Liquid dont vous avez besoin pour personnaliser le contenu des messages. Vous pouvez générer du code Liquid à partir de modèles, recevoir des suggestions de balises Liquid personnalisées et optimiser les balises Liquid existantes avec l'aide de BrazeAI<sup>TM</sup>. L'assistant Liquid avec IA fournit également des annotations expliquant le code Liquid utilisé, ce qui vous permet d'améliorer votre compréhension du code Liquid et d'apprendre à écrire le vôtre.

Pour commencer, consultez l'[assistant Liquid avec IA]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_liquid).
 
## SDK
 
### Journaux du SDK Android

Nous avons remanié la [documentation sur la journalisation pour le SDK Android de Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/initial_sdk_setup/additional_customization_and_configuration/#logging), afin qu'elle soit plus facile à lire et à utiliser dans votre application. Nous avons également ajouté des descriptions pour chaque niveau d'enregistrement.

### SDK iOS notifications push en avant-plan

La méthode `subscribeToUpdates` du SDK iOS de Braze peut désormais détecter si une notification push au premier plan est reçue. Pour en savoir plus, consultez l'[intégration des notifications push d'iOS.]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=swift)
 
### Mise à jour de la documentation Xamarin
 
Depuis la [version 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/releases/tag/4.0.0), le SDK Xamarin de Braze utilise le binding du SDK Swift, nous avons donc mis à jour les extraits de code et le matériel de référence. Nous avons également restructuré la section pour la rendre plus facile à lire et à comprendre. Pour le vérifier, consultez [la documentation de Xamarin]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=xamarin).

### Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.
 
- [SDK Swift 9.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/9.3.1)
- [SDK Web 5.3.2](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#532)
    - Correction d'une régression introduite dans la version 5.2.0 qui pouvait entraîner un rendu incorrect des messages in-app HTML lorsqu'un script externe est chargé de manière synchrone.
- [SDK Web 5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#540)