---
nav_title: 17 septembre 2024
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 17 septembre 2024."
page_order: 3
page_type: reference
---
 
# Libération le 17 septembre 2024

## Flexibilité des données

### Braze Cloud Data Ingestion pour S3

Vous pouvez utiliser [Cloud Data Ingestion (CDI) for S3]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/file_storage_integrations/#aws-definitions) pour intégrer directement un ou plusieurs compartiments S3 de votre compte AWS à Braze. Lorsque de nouveaux fichiers sont publiés sur S3, un message est envoyé à SQS et Braze Cloud Data Ingestion prend en charge ces nouveaux fichiers.

### Utilisateurs actifs par mois CY 24-25

Pour les clients qui ont acheté Utilisateurs actifs par mois - CY 24-25, Braze gère différentes limites de débit sur son endpoint `/users/track`. Pour plus de détails, reportez-vous à [POST : Suivre les utilisateurs]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/#monthly-active-users-cy-24-25). 

## Libérer la créativité

### Modélisation de produits de catalogue comprenant des étiquettes Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

Utilisez l'indicateur `:rerender` dans une balise Liquid pour [afficher le contenu Liquid d'un article de catalogue]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#using-liquid). Par exemple, si vous générez le contenu Liquid suivant :

{% raw %}
```liquid
Hi ${first_name}
{% catalog_items Messages greet_msg :rerender %}
{{ items[0].Welcome_Message }}
```
{% endraw %}

L'affichage est le suivant :

{% raw %}
```
Hi Peter,
Welcome to our store, Peter!
```
{% endraw %}

## Canaux robustes

### Messages de réponse WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Vous pouvez utiliser les [messages de réponse]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages) pour répondre aux messages WhatsApp entrants de vos utilisateurs. Ces messages sont créés in-app sur Braze pendant votre expérience sur la composition et peuvent être modifiés à tout moment. Vous pouvez utiliser Liquid pour faire correspondre la langue du message de réponse aux utilisateurs appropriés.

### Modèles de canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

Créez des [modèles de Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_templates/) pour affiner votre envoi de messages en créant un cadre cohérent qui peut être facilement personnalisé pour s'adapter à vos objectifs spécifiques sur l'ensemble de vos Canvas.

### Landing pages

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Les [pages d'atterrissage de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages) sont des pages web autonomes qui peuvent piloter votre stratégie d'acquisition et d'engagement des utilisateurs.

### Changements depuis la dernière consultation

Vous pouvez consulter le nombre de mises à jour de vos [Teams]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/measuring_and_testing_with_canvas_analytics/#changes-since-last-viewed), campagnes et [segments]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/#changes-since-last-viewed) par d'autres membres de votre équipe en vous référant à l'indicateur *Changements depuis le dernier affichage* sur les pages d'aperçu respectives (comme la page d'aperçu d'une [campagne d'e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#changes-since-last-viewed)). 

### Résolution des problèmes liés aux demandes de webhook et de contenu connecté 

[Cet article]({{site.baseurl}}/help/help_articles/api/webhook_connected_content_errors) explique comment résoudre les codes d'erreur de webhook et de contenu connecté, notamment la nature des erreurs et les étapes pour les résoudre.

## Nouveaux partenariats Braze

### Boîte de réception Monster - Analyse/analytique (si utilisé comme adjectif)

[Inbox Monster]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/inbox_monster/) est une plateforme de signaux de boîte de réception qui aide les marques d'entreprise à faire atterrir chaque envoi. Il s'agit d'une suite intégrée de solutions pour la livrabilité, le rendu créatif et le contrôle des SMS, qui permet aux équipes modernes de gestion de la relation client (CRM) d'être plus efficaces et de mettre fin aux angoisses liées à l'envoi de messages.

### SessionM - Loyauté

[SessionM]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/sessionm/) est une plateforme d'engagement et de fidélisation des clients qui offre des fonctionnalités de gestion de campagne et des solutions de gestion de la fidélisation pour aider les marketeurs à mener un ciblage de proximité afin d'augmenter l'engagement et le bénéfice.

## L'intelligence artificielle et l'automatisation de l’apprentissage machine.

### Recommandations d'articles à la mode

Outre le modèle "AI Personalized", la fonctionnalité de [recommandations d'articles par l'intelligence artificielle]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/recommendations/about_item_recommendations/#trending) comprend également un modèle de recommandation pour "Trending", qui présente les articles qui ont eu l'élan le plus positif en ce qui concerne les interactions récentes avec les utilisateurs.

## Paramètres

### Rôles

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilité générale" %}

[Les rôles]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#creating-a-role) permettent une meilleure structuration en regroupant vos autorisations personnalisées individuelles avec les contrôles d'accès à l'espace de travail. Ceci est particulièrement utile si vous avez plusieurs marques ou espaces de travail régionaux dans un seul tableau de bord. Grâce aux rôles, vous pouvez ajouter les utilisateurs du tableau de bord aux bons espaces de travail et leur accorder directement les autorisations associées. 

### Rapport sur les événements de sécurité

Nous avons ajouté une liste complète des [événements de sécurité]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings/#downloading-a-security-event-report) qui peuvent apparaître dans votre rapport de sécurité téléchargé.

### Rapport sur l'utilisation des messages

{% multi_lang_include release_type.md release="Accès anticipé" %}

Le [tableau de bord de l'utilisation des messages]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/message_usage/) fournit en libre-service des informations sur votre utilisation des crédits SMS et WhatsApp pour une vue d'ensemble de l'utilisation historique et actuelle par rapport aux attributions contractuelles. Ces informations peuvent réduire votre confusion et vous aider à faire des ajustements pour prévenir les risques de dépassement.

## SDK

### Initialisation retardée pour le SDK Braze Swift

Configurez l'[initialisation différée]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_initalization/?sdktab=swift) pour initialiser votre SDK Braze Swift de manière asynchrone tout en veillant à ce que la gestion des notifications push soit préservée. Cela peut être utile lorsque vous devez configurer d'autres services avant d'initialiser le SDK, par exemple pour récupérer des données de configuration sur un serveur ou attendre le consentement de l'utilisateur.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Android 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3210)
- [Segment Kotlin SDK 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md#200)
- [SDK Swift 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1010)
- [React Native SDK 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1210)
- [Cordova SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1000)
    - Cette version nécessite désormais Cordova Android 13.0.0.
    - Reportez-vous à l'[annonce de la version de Cordova](https://cordova.apache.org/announcements/2024/05/23/cordova-android-13.0.0.html) pour une liste complète des exigences en matière de dépendances du projet.- Mise à jour du pont Android natif de Braze [Android SDK 30.3.0 à 32.1.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.3.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Mise à jour du pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 9.2.0 vers 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.2.0...10.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [SDK Swift 10.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1020)
- [Unity 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - Mise à jour du pont natif Android [du SDK Android de Braze 30.3.0 vers 32.1.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.3.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Mise à jour du pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 9.0.0 vers 10.1.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [Braze Segmentation Swift Plugin 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#400)
    - Met à jour les bindings du SDK Swift de Braze pour exiger les versions de la dénomination `10.2.0+` SemVer.
        - Cela permet la compatibilité avec n'importe quelle version du SDK de Braze, de `10.2.0` jusqu'à, mais sans inclure, `11.0.0`.
        - Reportez-vous au journal des modifications de [`10.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1000) pour plus d'informations sur les ruptures potentielles.
- [Flutter SDK 11.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1100)
    - Mise à jour du pont natif Android [du SDK Android de Braze 30.4.0 vers 32.1.0.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.4.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
        - Modifie le comportement de `wipeData()` sur Android pour conserver les abonnements externes (comme `subscribeToContentCards()`) après avoir été appelé.
    - Met à jour le pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 9.0.0 vers 10.2.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [SDK Swift 10.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1030)
- [Unity 7.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
- [React Native SDK 12.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1220)