---
nav_title: "유휴 캠페인 및 캔버스"
permalink: "/idle_campaigns_canvases/"
hidden: true
---

# 유휴 캠페인 및 캔버스

> 이 참고 문서에서는 캠페인 및 캔버스의 유휴 상태에 대해 설명하고 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

{% alert note %}
2024년에는 캔버스가 캠페인과 유사하게 **유휴** 상태로 표시되고 중지됩니다. 캔버스가 유휴 상태이거나 중지되면 이 문서의 논리를 따릅니다.
{% endalert %}

캠페인과 캔버스는 일정 기간 동안 메시지를 보내거나 사용자를 입력하지 않으면 유휴 상태로 지정됩니다. 이러한 캠페인과 캔버스는 해당 중지 날짜에 자동으로 중지됩니다. 유휴 캠페인 및 캔버스를 필터링하여 캠페인 및 캔버스 목록을 정렬하고 관리할 수 있습니다.

## 유휴 캠페인

다음 기준을 충족하는 유휴 캠페인은 지속적으로 중지됩니다:
 
- 예약된 일회성 전송이 전송 날짜가 7일이 지난 경우
- 종료일이 있는 예약 또는 액션 기반 캠페인의 종료일이 7일이 지난 경우
- 1년 동안 메시지를 보내지 않은 종료일이 없는 캠페인

종료일이 없는 캠페인의 경우, 메시지를 보내거나 캠페인이 업데이트되면 캠페인 중단을 위한 1년 카운트다운이 초기화됩니다. 캠페인이 중지되면 Braze는 대시보드와 이메일을 통해 고객에게 이를 알립니다.

캠페인은 기본 중지 날짜와 마지막으로 발생한 전환 마감일로부터 1일 후 중 늦은 날짜에 중지됩니다. 위닝 또는 개인화된 배리언트로 인한 전송은 예정된 전송으로 간주되며, 위닝 또는 개인화된 배리언트가 전송된 후 7일이 지나면 전송이 중지됩니다. 모든 캠페인은 매일 오전 4시에 모든 Braze 유저를 대상으로 중단됩니다.

콘텐츠 카드는 만료 기한까지 중지되지 않으며, 앞서 언급한 기준과 전환 기한 규칙도 준수합니다.

유휴 캠페인을 활성화하는 방법은 이 표를 참조하세요:

| 유휴 상태의 이유                                                                              | 캠페인을 활성화하는 단계                     |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| 일회성 전송이 예약되어 있고 전송 날짜가 7일이 지난 캠페인입니다                 | 향후 전송 예약하기                            |
| 예약 또는 액션 기반 캠페인에 종료 날짜가 있고 종료 날짜가 7일이 지난 경우 | 종료 날짜 연장                               |
| 1년 동안 메시지를 보내지 않은 종료일이 없는 캠페인                                | 메시지 하나 보내거나 캠페인 수정하기 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## 유휴 캔버스

다음 기준을 충족하는 유휴 캔버스는 지속적으로 중지됩니다.

- 예약된 일회성 전송이 전송 날짜 및 최대 기간을 7일 이상 초과했음
- 종료일이 있는 예약 또는 활동 기반 캔버스가 종료일과 최대 기간을 7일 이상 초과했음
- 종료 날짜가 없는 캔버스는 12개월 및 최대 기간에 걸쳐 사용자를 입력하거나 편집하지 않았음

종료 날짜가 없는 캔버스의 경우, 사용자가 입력되거나 캔버스가 업데이트되면 캔버스 중지를 위한 1년 카운트다운이 초기화됩니다. 캔버스가 중지되면 Braze는 대시보드와 이메일을 통해 고객에게 이를 알립니다.

캔버스의 [최대 지속]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/) 시간은 사용자가 주어진 캔버스를 완성하는 데 걸리는 가능한 가장 긴 시간입니다. 이 기간에는 콘텐츠 카드 및 인앱 메시지의 만료 기간이 포함됩니다.

유휴 캔버스를 활성 상태로 유지하는 방법은 이 테이블을 참조하세요.

| 유휴 상태의 이유                                                                                                  | Canvas를 활성화하는 단계                     |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|
| 일회성 전송이 예약된 캔버스로, 전송 날짜로부터 최대 7일 및 전송 날짜로부터 최대 기간이 지난 후의 기간입니다                 | 향후 전송 예약하기                          |
| 예약 또는 작업 기반 캔버스에는 종료 날짜가 있으며, 종료 날짜가 지난 후 최대 7일 동안 지속 | 종료 날짜 연장                             |
| 1년 동안 메시지를 보내지 않은 종료 날짜가 없는 캔버스                                                      | 메시지를 하나 보내거나 캔버스를 수정 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## 자주 묻는 질문

#### 어떤 캠페인 또는 캔버스에 적용되나요?

이는 이전에 나열된 기준을 이미 충족하는 캠페인 및 캔버스와 앞으로 기준을 충족하게 될 캠페인 및 캔버스에 적용됩니다.

#### 캠페인이나 캔버스가 유휴 상태인지 어떻게 알 수 있나요?

유휴 캠페인 및 캔버스는 캠페인 및 캔버스 목록 페이지에서 **유휴** 카테고리 아래에 표시됩니다. 캠페인 또는 캔버스가 중지되는 날짜가 목록의 열로 나열됩니다.

#### 유휴 캠페인 또는 캔버스가 업데이트되면 어떻게 되나요?

메시지를 보내지 않은 캠페인이나 사용자를 입력하지 않은 캔버스가 업데이트되면 카운트다운이 초기화됩니다.

#### 1년 동안 메시지를 보내지 않은 캠페인(또는 1년 동안 사용자를 입력하지 않은 캔버스)이지만 향후 종료 날짜가 있는 캠페인은 어떻게 되나요?

이러한 캠페인과 캔버스는 종료일로부터 7일 후에 중단됩니다.

#### 중지된 캠페인 및 캔버스에 대한 이메일 알림은 누가 받나요?

기본적으로 관리자 권한이 있는 모든 사용자는 캠페인 및 캔버스 자동 중지 관련 이메일 알림을 받도록 설정되어 있습니다. 캠페인 또는 캔버스의 크리에이터는 캠페인이 중지되면 항상 알림을 받게 됩니다. 사용자는 **회사 설정** > **알림 기본** 설정으로 이동한 다음 알림 **캠페인 자동 중지** 및 알림 **캔버스 자동 중지**에서 수신자를 추가하거나 제거하여 이메일 알림 기본 설정을 관리할 수 있습니다.

#### 콘텐츠 카드 중지는 어떻게 작동하나요?

캠페인의 콘텐츠 카드는 만료 기한과 적절한 버퍼링 기간이 지날 때까지 중지되지 않습니다. 캠페인은 버퍼 기간(캠페인이 일회성 전송인지, 종료일이 있는지, 종료일이 없는지에 따라 다름)과 만료 기한 중 늦은 시점에 중지됩니다. 

예를 들어, 콘텐츠 카드의 만료일이 4월 1일이고, 1회 전송이며, 전환 기한이 10일인 경우 4월 12일(전환 기한에서 10일이 지난 후 하루를 더한 날짜)에 중지됩니다. 콘텐츠 카드가 4월 1일에 만료되고 API로 트리거되며 3월 15일 이후 메시지를 보내지 않은 경우, 내년 3월 15일에 만료됩니다.

캔버스는 콘텐츠 카드가 중지된 후, 즉 최대 지속 시간이 지난 후에만 중지됩니다.

#### 캔버스에서 기능 플래그 실험을 하고 있습니다. 기능 플래그가 설정된 후에도 캔버스가 계속 활성 상태로 유지되나요?

기능 플래그 단계가 있는 캔버스는 자동으로 중지되지 않으며 유휴 상태가 되지 않습니다.

#### 활성 캠페인만 표시하도록 필터를 적용했는데 캠페인 목록에 유휴 캠페인이 표시되는 이유는 무엇인가요?

유휴 캠페인은 중지될 때까지 활성 캠페인으로 간주됩니다.

#### 캠페인이 여전히 푸시 알림을 전송 중일 때 유휴 상태로 표시되나요?

아니요. 캠페인이 더 이상 활발하게 메시지를 보내지 않으면 유휴 상태로 표시됩니다. 