---
article_title: 캠페인 및 캔버스에 대한 요금 제한
permalink: /rate_limiting/
page_type: reference
description: "이 참조 문서에서는 이전 Braze의 전송 속도 제한 동작에 대해 설명합니다."
---

# 사용량 제한

> 이 문서에서는 이전 Braze의 전송 속도 제한 동작에 대해 설명합니다. 업데이트된 속도 제한 동작은 [여기에]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting#rate-limiting) 설명되어 있습니다.

Braze를 사용하면 캠페인과 캔버스의 속도를 제한하고 플랫폼에서 나가는 트래픽의 양을 조절하여 마케팅 압력을 제어할 수 있습니다. 캠페인에 두 가지 유형의 비율 제한을 구현할 수 있습니다:

1. **전송 속도 제한은** 서버의 대역폭을 고려합니다.
2. **사용자 중심의 요금 제한은** 사용자에게 최상의 경험을 제공하는 데 중점을 둡니다. 

자세한 내용은 [요금 제한에 대한 정보를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#about-rate-limiting) 참조하세요.

## 배송 속도 제한 정보

대규모 캠페인으로 인해 사용자 활동이 급증하고 서버에 과부하가 걸릴 것으로 예상되는 경우, 메시지 전송에 분당 전송률 제한을 지정할 수 있습니다. 즉, Braze는 1분 이내에 설정한 전송률 제한을 초과하여 메시지를 전송하지 않습니다. 

캠페인 생성 중 사용자를 타겟팅할 때 **타겟 오디언스** (캠페인의 경우) 또는 **전송 설정** (캔버스의 경우)으로 이동하여 메시지 전송 속도 제한(분당 최소 10건에서 최대 50만 건까지 다양한 단위로 설정 가능)을 선택할 수 있습니다. 사용량 제한이 없는 캠페인은 이러한 전달 한도를 초과할 수 있습니다.

예를 들어, 분당 10,000개의 속도 제한으로 75,000개의 메시지를 보내려고 하는 경우 8분에 걸쳐 분산 전송됩니다. 캠페인은 처음 7분 동안 10,000개, 마지막 1분 동안 5,000개 이하의 메시지를 전달할 수 있습니다. 

### 고려 사항

속도 제한을 사용하여 보낸 메시지는 속도 제한 설정(예: 분당 10,000개)이 60초 동안 균등하게 전송되지 않습니다. 대신, Braze는 분당 10,000개 이하의 메시지가 전송되도록 합니다(이는 10,000개의 메시지 중 처음 30분 이내에 전송되는 비율이 마지막 30분보다 높다는 것을 의미할 수 있습니다). 

이러한 형태의 속도 제한으로 인해 시간에 민감한 메시지가 지연되지 않도록 주의하세요. 메시지 수신 대상에 3,000만 명의 사용자가 포함되어 있는데 전송률 제한을 분당 10,000명으로 설정하면 대부분의 사용자가 다음 날까지 메시지를 받지 못합니다. 

요금 한도가 낮아 72시간 이상 지연될 경우 메시지가 중단된다는 점에 유의하세요. 캠페인을 만든 사용자는 요금 한도가 너무 낮을 경우 대시보드와 이메일을 통해 알림을 받게 됩니다.

## 캠페인 전송 속도 제한

### 단일 채널 캠페인

전송 속도 제한이 있는 단일 채널 캠페인을 전송할 때는 모든 메시지에 속도 제한이 함께 적용됩니다. 예를 들어 분당 메시지 수 제한이 10,000개인 이메일 캠페인은 분당 최대 총 10,000개의 메시지를 전송할 수 있습니다.


| 분당 최대 이메일 전송량 | 분당 최대 총 메시지 전송 수 |
|--------------------------------|----------------------------------------|
| 10,000                         | 10,000                                 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 멀티 채널 캠페인

속도 제한이 있는 멀티채널 캠페인을 전송할 때 각 채널은 다른 채널과 독립적으로 전송됩니다. 그 결과 다음과 같은 문제가 발생할 수 있습니다:

- 분당 전송되는 총 메시지 수가 속도 제한을 초과할 수 있습니다. 예를 들어, 캠페인의 전송률 제한이 분당 10,000건이고 이메일과 SMS를 사용하는 경우 Braze는 분당 최대 총 20,000건(이메일 10,000건, 웹훅 10,000건)의 메시지를 전송할 수 있습니다.

| 분당 최대 이메일 전송량 | 분당 최대 SMS 메시지 전송량 | 분당 최대 총 메시지 전송 수 |
|--------------------------------|--------------------------------------|----------------------------------------|
| 10,000                         | 10,000                               | 20,000                                 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

- 사용자는 서로 다른 시간에 다른 채널을 수신할 수 있으며, 어떤 채널이 먼저 수신될지 반드시 예측할 수 있는 것은 아닙니다. 

예를 들어 이메일과 SMS가 포함된 캠페인을 보내는 경우 유효한 전화번호를 가진 사용자는 10,000명이지만 유효한 이메일 주소를 가진 사용자는 50,000명일 수 있습니다. 캠페인을 분당 100개의 메시지를 보내도록 설정하면(캠페인 규모에 비해 느린 속도 제한), 사용자는 첫 번째 전송 배치에서 SMS를 수신하고 거의 9시간 후에 마지막 전송 배치에서 이메일을 수신할 수 있습니다.

### 멀티 플랫폼 푸시 캠페인

여러 플랫폼에 게재하는 푸시 캠페인의 경우, 선택한 사용량 제한은 플랫폼 간에 균등하게 분배됩니다. 분당 10,000개의 메시지 사용량 제한이 있는 Android와 iOS를 활용한 푸시 캠페인은 두 플랫폼에 10,000개의 메시지를 균등하게 배포합니다.

| 분당 최대 전송되는 Android 알림 수 | 분당 최대 전송되는 iOS 푸시 알림 수 | 분당 최대 총 푸시 알림 전송 수 |
|--------------------------------|--------------------------------------|----------------------------------------|
| 10,000                         | 10,000                               | 10,000                                 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

## 캔버스 전송 속도 제한

속도 제한이 있는 캔버스를 전송할 때 각 채널은 다른 채널과 독립적으로 전송됩니다. 그 결과 다음과 같은 문제가 발생할 수 있습니다:

- 분당 전송되는 총 메시지 수가 속도 제한을 초과할 수 있습니다. 
    - 예를 들어, Canvas의 전송 속도 제한이 분당 10,000건이고 이메일 및 인앱 메시지를 사용하는 경우, Braze는 분당 총 20,000건(이메일 10,000건, 인앱 메시지 10,000건)까지 메시지를 전송할 수 있습니다.

- 속도 제한은 사용자가 캔버스에서 메시지를 받는 순서에 영향을 줄 수 있습니다. 
    - 예를 들어 이메일과 푸시 알림이 포함된 캔버스를 50,000명의 사용자에게 보내는 경우, 50,000명 모두 유효한 이메일 주소를 가지고 있지만 10,000명의 사용자만 유효한 푸시 토큰을 가지고 있을 수 있습니다. 이 경우 캔버스가 분당 1,000개의 메시지를 보내도록 설정되어 있고 이메일과 푸시가 모두 포함된 멀티채널 캔버스 단계가 있는 경우, 사용자는 푸시 알림만 받고 이메일은 아직 받지 못한 상태에서 다음 캔버스 단계로 넘어갈 수 있습니다(그리고 다음 단계를 받을 자격을 얻을 수 있습니다). 

## 이전 및 새로운 요금 제한 동작 개요

귀하의 Braze 계정은 현재 이전 배송 속도 제한 동작을 사용하고 있습니다. 아래 정보는 이전과 새로운 배송 속도 제한 동작의 전반적인 차이점에 대해 자세히 설명합니다:

- **단일 채널 캠페인 및 캔버스:** 요금 제한은 항상 모든 메시지에 함께 적용됩니다.
- **멀티채널 캠페인 및 캔버스(멀티플랫폼 푸시 포함):**


<style>
table td {
    word-break: normal;
}
</style>

<table>
  <tr>
    <th></th>
    <th><b>캠페인</b></th>
    <th><b>캔버스</b></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>이전</b></td>
    <td>각 채널에 개별적으로 적용되며, 푸시 플랫폼*이 한도를 일괄적으로 공유합니다.</td>
    <td>각 채널에 개별적으로 적용되며, 푸시 플랫폼*이 한도를 일괄적으로 공유합니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>신규</b></td>
    <td>채널 및 푸시 플랫폼별로 별도 적용</td>
    <td>총체적으로 공유</td>
  </tr>
</table>

_\*푸시 플랫폼에는 다음이 포함됩니다: Android, iOS, 웹 푸시 및 Kindle._