---
nav_title: SMS 트래픽 펌핑 사기 FAQ
permalink: "/sms_traffic_pumping_fraud/"
description: "이 참고 문서에서는 SMS 트래픽 펌핑 사기에 대해 자주 묻는 질문에 대해 설명합니다."
hidden: true
---

# SMS 트래픽 펌핑 사기 FAQ 

### SMS 트래픽 펌핑 사기란 무엇인가요? 

SMS 트래픽 펌핑은 SMS 영역에서 증가하는 위협입니다. 사기범이 사기성 메시지 전송과 관련된 수익을 수집하기 위해 실제 고객과 관련이 없는 전화번호로 SMS 메시지 전송을 트리거하는 방법을 찾아낼 때 발생합니다. 대부분 SMS 옵트인 양식이나 비밀번호 재설정 또는 계정 로그인을 위한 일회용 비밀번호와 같은 온라인 양식을 사용하여 대량의 SMS 전송을 트리거합니다.  

예를 들어 브랜드 웹사이트에 고객이 문자 메시지 수신에 동의할 수 있는 SMS 가입 양식이 있는 경우, 사기범은 양식에 사기성 전화번호를 입력하여 SMS 메시지를 트리거합니다. 사기범은 이러한 메시지에 프리미엄 요금제 전화번호를 사용하고 최종 사용자에게 메시지를 전달할 책임이 있는 현지 이동통신사로부터 수익 배분을 요구합니다. 이 사기 수법은 브랜드에 사기성 요금을 발생시킵니다. 

### Braze는 SMS 펌핑 사기를 방지하기 위해 어떤 조치를 취하나요?

Braze는 현재 미국 금수 조치 국가와 트래픽 펌핑 위험이 높은 것으로 알려진 국가에 대한 SMS 차단 목록을 관리하고 있으며, 이는 [문서에서]({{site.baseurl}}/sms_country_blocklist) 참조할 수 있습니다. 이러한 국가 코드가 포함된 전화번호로 시도된 모든 발신은 차단됩니다.

또한, Braze는 SMS 지리적 허용 목록을 도입하여 사용자가 보낼 수 있는 국가에 대한 제어를 강화함으로써 사기 행위를 더욱 효과적으로 방지할 수 있습니다.

### SMS 펌핑 사기로부터 브랜드를 보호하려면 어떻게 해야 하나요? 

다음과 같은 여러 가지 방법으로 자신을 보호할 수 있습니다: 
- **일일 SMS 전송량을 모니터링하여 급증 및 이상 징후가 있는지 확인하세요:**
    - [캠페인 한도와 알림을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_alerts/) 설정하여 비정상적으로 많은 수의 메시지가 전송되는 경우 이를 제한하고 알리는 것이 좋습니다.
    - 메시지 전송이 비정상적으로 급증하면 트래픽이 급증하고 있음을 의미할 수 있습니다.
    - 의도적으로 옵트인을 유도하기 위한 전략이 아니라면 단기간에 비정상적으로 많은 옵트인 수를 기록하는 것은 트래픽이 폭주하고 있음을 의미할 수 있습니다.
- **온라인 전화번호 캡처 양식의 보안을 강화하세요:**
    - Braze [SMS 가입 양식 템플릿은]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/templates/phone_number_capture) 전화번호 길이 및 형식 확인과 같은 기본 제공 보안 조치를 제공합니다. 타겟 고객과 일치하는 국가 코드가 포함된 전화번호만 수집하도록 양식을 설정할 수도 있습니다:
        - 예를 들어 미국과 영국에서만 비즈니스를 운영하는 경우 +1 및 +44 국가 코드가 포함된 번호만 수집하도록 양식을 설정하세요(기술적인 자세한 내용은 [문서에서]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/templates/phone_number_capture/#step-2-customize-your-phone-number-input-component) 확인할 수 있습니다).
    - 웹사이트에서 사용자 지정 전화번호 캡처를 구축하는 경우 전화번호 길이와 형식의 유효성을 검사하는 규칙을 설정하고 양식이 완전히 작성되었는지 확인한 후 전화번호를 수집하는 것이 좋습니다. 최대한의 보호를 위해 엔지니어링 또는 기술팀과 협력하여 클라이언트 측과 서버 측의 양식 입력을 모두 검증해야 합니다.
        - 또한 자동화된 프로세스가 아닌 사람이 양식을 제출할 수 있도록 캡챠 같은 도구를 사용하는 것도 고려해 보세요. SMS 가입 양식에 캡차를 의무화하면 사기 가입 건수를 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.

### 내 브랜드가 미국에서 사업을 하고 있고 미국이 내 SMS 지리적 권한 허용 목록에 있습니다. 고객이 미국 이외의 국가를 여행할 때에도 내 SMS 메시지를 계속 수신할 수 있나요? 

예, 고객이 미국 지역 번호가 포함된 전화번호를 가지고 있는 한 여행 중에도 메시지를 받을 수 있습니다. 

{% alert important %}
SMS 트래픽 펌핑 및 이러한 제품 변경 사항이 SMS 전송에 미치는 영향에 대해 추가로 궁금한 점이 있으면 고객 성공 관리자에게 문의하세요.
{% endalert %}
