---
nav_title: 14 de octubre de 2025
description: "Este artículo contiene notas de publicación para el 14 de octubre de 2025."
page_order: 2
page_type: reference
---

# Liberación el 14 de octubre de 2025

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) sustituye las pruebas A/B por la toma de decisiones con IA que lo personaliza todo y maximiza cualquier métrica: impulsa los dólares, no los clics. Con BrazeAI Decisioning Studio™, puedes optimizar cualquier KPI empresarial. Consulta nuestra sección dedicada [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) para ver ejemplos de casos de uso y características clave.

## Flexibilidad de los datos

### Eventos de New Currents

Estos nuevos acontecimientos se han añadido al [glosario de Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events):

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

Estos nuevos campos se añadieron a los siguientes eventos de Currents:

- `is_sms_fallback`: 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### Listas de supresión

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Las listas de supresión]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) son grupos de usuarios que no reciben automáticamente ninguna campaña o Lienzo. Las listas de supresión se definen mediante filtros de segmento, y los usuarios entran y salen de las listas de supresión a medida que cumplen los criterios de filtrado.

### Personalización sin copia

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sincroniza los desencadenantes de Canvas utilizando la ingesta de datos en la nube para [una personalización de copia cero]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/). Esta característica accede a información específica del usuario desde tu solución de almacenamiento de datos y la pasa a un Canvas de destino. Los pasos en Canvas pueden incluir opcionalmente campos de personalización que no persisten en los perfiles de usuario Braze.

### Variables contextuales de Canvas para las rutas de audiencia y los pasos para la división de decisiones

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Puedes [crear filtros de]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters) variables de contexto que utilicen variables de contexto previamente declaradas en [las rutas de audiencia]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) y en los pasos para [la división de decisiones]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split).

## Desbloquear la creatividad

### Tarjetas de reparto para correos electrónicos

Utiliza [tarjetas de ofertas]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab) para proporcionar información clave sobre las ofertas directamente en la parte superior de los cuerpos de los correos electrónicos. Esto permite a los destinatarios comprender rápidamente los detalles de la oferta y pasar a la acción.

### Plantillas para pancartas

Cuando [compongas tu Banner]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create), ahora puedes empezar con una plantilla en blanco, utilizar una plantilla Braze o seleccionar una plantilla de Banner guardada.

## Canales robustos

### Listas de supresión

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
Las listas de supresión especifican grupos de usuarios que nunca recibirán mensajes. Los administradores pueden crear listas de supresión con filtros de segmento para acotar un grupo de usuarios del mismo modo que lo harías para la segmentación.

### Seguimiento de clics en LINE

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Cuando [el seguimiento de clics de LINE]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/) está activado, Braze acorta automáticamente tus URL, añade mecanismos de seguimiento y registra los clics en tiempo real. Mientras que LINE ofrece datos agregados de clics, Braze proporciona información granular del usuario que es oportuna y procesable. Estos datos te permiten crear estrategias de segmentación y reorientación más específicas, como segmentar a los usuarios en función de su comportamiento al hacer clic y desencadenar mensajes en respuesta a clics concretos.

### Filtrado de clics de bots SMS y RCS

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Filtrar los clics de bots de SMS y RCS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) mejora el análisis y los flujos de trabajo de las campañas al excluir los clics sospechosos de bots. Un "clic de bot" se refiere a los clics automatizados en enlaces acortados en mensajes SMS y RCS, como los de rastreadores web, previsualizaciones de enlaces de Android e iOS o software de seguridad CPaaS. Esta característica facilita la elaboración de informes precisos, la segmentación y la orquestación para captar usuarios reales.

### Transferir números de teléfono de WhatsApp

Transfiere un número de teléfono de una cuenta de WhatsApp Business (WABA) y su grupo de suscripción asociado [de un espacio de trabajo a otro]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) dentro de Braze.

### Mensajes de respuesta y vista previa de WhatsApp Flows

En un Canvas, puedes crear un paso en mensaje de WhatsApp que utilice un [mensaje de respuesta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) y un mensaje de flujo. También puedes seleccionar **Vista previa del** Flujo para previsualizar el Flujo directamente en Braze y confirmar que se comporta como se espera.

### Mensajes de productos de WhatsApp

[Los mensajes de producto]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/) te permiten enviar mensajes de WhatsApp interactivos que muestran productos directamente desde tu catálogo Meta.

### Integración de Braze y WhatsApp con un sistema externo

[Aprovecha el poder de los chatbots de IA y las entregas de agentes en vivo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) en el canal WhatsApp para agilizar tus operaciones de atención al cliente. Automatizando las consultas rutinarias y pasando fácilmente a agentes humanos cuando sea necesario, puedes mejorar significativamente los tiempos de respuesta y mejorar la experiencia general del cliente.

## Automatización de IA y ML

### Agentes de Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Los Agentes Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) son ayudantes potenciados por IA que puedes crear dentro de Braze. Los agentes pueden generar contenido, tomar decisiones inteligentes y enriquecer tus datos para que puedas entregar experiencias del cliente más personalizadas.

## Nuevas asociaciones Braze

### Jasper - Plantillas

La integración de [Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) con Braze te permite agilizar la creación de contenidos y la ejecución de campañas. Con Jasper, tus equipos de marketing pueden generar textos de alta calidad y adaptados a la marca en cuestión de minutos. A continuación, Braze facilita la entrega de estos mensajes a la audiencia adecuada en el momento óptimo. Esta integración fomenta flujos de trabajo sin fisuras, reduce el esfuerzo manual e impulsa resultados de interacción más sólidos.

### Swym - Fidelización y reorientación

[Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/) ayuda a las marcas de comercio electrónico a captar la intención de compra con listas de deseos, guardar para más tarde, registro de regalos y alertas de existencias. Utilizando datos ricos y basados en permisos, puedes crear campañas hiperdirigidas y entregar experiencias de compra personalizadas que impulsen la interacción, aumenten las conversiones e incrementen la fidelización.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; puedes encontrar el resto de actualizaciones consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Cordova SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualizado el puente nativo de Android [de Braze Android SDK 37.0.0 a 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La GradlePluginKotlinVersion mínima requerida es ahora 2.1.0.
    - Actualizado el puente nativo de iOS [de Braze Swift SDK 12.0.0 a 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Esto incluye la compatibilidad con Xcode 26.
    - Elimina la compatibilidad con la fuente de noticias. Se han eliminado las siguientes API:
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [SDK de React Native 17.0.0-17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa de Android [SDK de Braze Android SDK 37.0.0 a 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Elimina la compatibilidad con la fuente de noticias. Se han eliminado las siguientes API:
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [SDK Web 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Flutter 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [SDK de Unity 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualizado el puente nativo de iOS [de Braze Swift SDK 12.0.0 a 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Esto incluye la compatibilidad con Xcode 26.
