---
nav_title: 19 de agosto de 2025
description: "Este artículo contiene notas de publicación para el 19 de agosto de 2025."
page_order: 4 
page_type: reference
---

# Liberación el 19 de agosto de 2025

## Normalización de la coherencia horaria con el contexto Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Si participas en el [acceso anticipado al paso Contexto de Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context), todas las marcas de tiempo con un tipo de fecha/hora de las propiedades del evento desencadenante en los Lienzos basados en acciones se normalizarán siempre a [UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time). Para saber más sobre esto, consulta [Normalización de la coherencia horaria]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization).

## Flexibilidad de los datos

### Dominios personalizados en autogestión

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

[Los dominios personalizados de autoservicio]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/) te permiten configurar y gestionar tus propios dominios personalizados para SMS, RCS y WhatsApp, directamente desde tu panel Braze. Puedes añadir, supervisar y gestionar fácilmente hasta 10 dominios personalizados en un solo lugar.

### Estadísticas del embudo del segmento

Selecciona [Ver estadísticas del embudo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics) para mostrar las estadísticas de ese grupo de filtros y ver cómo afecta cada filtro añadido a tus estadísticas de segmento. Verás un recuento estimado y el porcentaje de usuarios a los que se dirigen todos los filtros hasta ese momento. Una vez mostradas las estadísticas de un grupo de filtros, se actualizarán automáticamente cada vez que cambies los filtros. 

### Nuevos campos de respuesta para `/campaigns/details` endpoint para notificaciones push

La respuesta `messages` para notificaciones push incluye ahora dos nuevos campos:

- `image_url`: Una URL de imagen para una imagen de notificación de Android, una imagen de notificación de iOS o una imagen de icono push web.
- `large_image_url`: Una URL de imagen de notificación web para las acciones push web de Android Chrome y Windows.

### Definición de los campos PII

Seleccionar y [definir determinados campos como campos PII]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii) sólo afecta a lo que los Usuarios pueden ver en el panel Braze y no afecta a cómo se gestionan los datos del Usuario final en dichos campos PII.

Consulta a tu equipo jurídico para alinear la configuración de tu panel con las normativas y políticas de privacidad aplicables a tu empresa, incluidas las relacionadas con la [retención de datos]({{site.baseurl}}/api/data_retention/).

### Compartir un enlace de descarga del Generador de informes

Puedes [compartir un enlace del panel]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) al informe seleccionando **Compartir** y, a continuación, **Compartir un enlace** o **Enviar o programar un correo electrónico**.

## Desbloquear la creatividad

### Etiquetas de encabezado personalizadas para arrastrar y soltar correos electrónicos

Utiliza las etiquetas `<head>` para añadir CSS y metadatos en tu mensaje de correo electrónico. Por ejemplo, puedes utilizar estas etiquetas para añadir una hoja de estilos o un favicon. Liquid es compatible con las etiquetas `<head>`.

## Canales robustos

### Mejores prácticas de salida difusa

Hemos añadido una [sección de buenas prácticas]({{site.baseurl}}) para ayudarte a configurar cuidadosamente tu mensaje de exclusión difusa y crear una experiencia clara, conforme y positiva para tus suscriptores.

### WhatsApp Flows

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp Flows]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/) es una mejora del canal de mensajería de WhatsApp existente, que te permite crear experiencias de mensajería interactivas y dinámicas. 

### Preguntas sobre productos entrantes de WhatsApp

Los usuarios pueden responder a tu mensaje de producto o catálogo con [preguntas sobre el producto]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions). Éstos llegan como mensajes entrantes, que pueden clasificarse con una Ruta de acción.

Además, Braze extrae el ID de producto y el ID de catálogo de estas preguntas, por lo que si deseas automatizar las respuestas o enviar preguntas a otro equipo (como el de atención al cliente), puedes incluir esos datos.

## Automatización de IA y ML

### Nuevos artículos sobre casos de uso de BrazeAI

Hemos añadido nuevos artículos sobre casos de uso para ayudarte a sacar el máximo partido de BrazeAI™. Estas guías destacan formas prácticas de aplicar la IA a tus estrategias de interacción, entre ellas:

- Predictive Churn Identifica a los clientes en riesgo de abandono y actúa con prontitud.
- Eventos predecibles Anticipa las acciones clave de los usuarios y da forma a las experiencias en tiempo real.
- [Recomendaciones]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ): Entrega contenidos y productos más relevantes en función del comportamiento del cliente.

### Servidor MCP

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

El [servidor Braze MCP]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/), una conexión segura y de sólo lectura, permite a herramientas de IA como Claude y Cursor acceder a datos Braze no PII para responder preguntas, analizar tendencias y proporcionar información sin alterar los datos.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Swift 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Amplía la funcionalidad de `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` para que se desencadene en caso de errores de autenticación "Opcional".
        - El método delegado `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` se desencadenará ahora para los errores de autenticación "Obligatorio" y "Opcional".
        - Si sólo quieres gestionar errores de autenticación SDK "requeridos", añade una comprobación que asegure que `BrazeSDKAuthError.optional` es falso dentro de tu implementación de este método delegado.
    - Corrige el uso de `Braze.Configuration.sdkAuthentication` para que surta efecto cuando esté habilitado.
        - Antes, el SDK no consumía el valor de esta configuración y el token siempre se adjuntaba a las solicitudes si estaba presente.
        - Ahora, el SDK sólo adjuntará el token de autenticación SDK a las solicitudes de red salientes cuando esta configuración esté habilitada.
    - Los definidores de todas las propiedades de `Braze.FeatureFlag` y de todas las propiedades de `Braze.Banner` se han convertido en `private`. Las propiedades de estas clases son ahora de sólo lectura.
    - Elimina la propiedad `Braze.Banner.id`, que quedó obsoleta en la versión `11.4.0`.
        - En su lugar, utiliza `Braze.Banner.trackingId` para leer el ID de seguimiento de campaña de un banner.
- [SDK de React Native 16.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa de Android SDK de [Braze Android SDK 36.0.0 a 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa del SDK [Swift de Braze Swift SDK 12.0.0 a 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - El evento `sdkAuthenticationError` se desencadenará ahora para los errores de autenticación "Obligatorio" y "Opcional".
- [SDK de Xamarin 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - Se ha añadido compatibilidad con .NET 9.0 para los enlaces de iOS y Android.
        - Esto elimina la compatibilidad con .NET 8.0.
        - Esto requiere una [versión mínima de iOS 12.2](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0).
    - Actualizado el enlace Android de [Braze Android 32.0.0 a 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualizado el enlace iOS de [Braze Swift SDK 10.0.0 a 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Esta versión contiene API para la característica Banners, pero actualmente no es totalmente compatible con este SDK. Si deseas utilizar Banners en tu aplicación .NET MAUI, ponte en contacto con tu administrador de atención al cliente antes de integrarlos en tu aplicación.
- [Cordova SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Se ha actualizado la implementación interna de iOS del método `enableSdk` para utilizar `setEnabled`: en lugar de `_requestEnableSDKOnNextAppRun`, que estaba obsoleto en el SDK de Swift.
    - Llamar a este método ya no requiere relanzar la aplicación para que surta efecto. El SDK quedará habilitado en cuanto se ejecute este método.
    - Actualizado el puente nativo de Android desde [Braze Android SDK `36.0.0` a `37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).