---
nav_title: 16 de septiembre de 2025
description: "Este artículo contiene notas de publicación para el 16 de septiembre de 2025."
page_order: 3
page_type: reference
---

# Liberación el 16 de septiembre de 2025

## Flexibilidad de los datos

### Plataforma de datos Braze

La plataforma de datos Braze es un conjunto completo y componible de capacidades de datos e integraciones de socios que te permite crear experiencias personalizadas e impactantes a lo largo del ciclo de vida del cliente. Obtén más información sobre los tres trabajos relacionados con los datos que hay que realizar: 

- [Unificación de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)
- Activación de datos
- [Distribución de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)

### Propiedades personalizadas del Banner

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Puedes utilizar propiedades personalizadas de tu campaña de Banner para recuperar datos clave-valor a través del SDK y modificar el comportamiento o la apariencia de tu aplicación. Para saber más, consulta [Propiedades personalizadas del Banner]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties).

### Autenticación por token

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Al utilizar Braze Connected Content, es posible que determinadas API requieran un token en lugar de un nombre de usuario y una contraseña. Braze puede almacenar credenciales que contengan [valores de encabezado de autenticación de token]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication).

### Códigos de promoción

Puedes guardar códigos promocionales en el perfil de un usuario mediante un paso de Actualización de usuario. Para más información, consulta [Guardar códigos promocionales en perfiles de usuario]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile).

## Desbloquear la creatividad

### Piloto Braze

[Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot) es una aplicación disponible públicamente para Android e iOS que te permite lanzar mensajes desde tu panel Braze a tu teléfono. Echa un vistazo a [Cómo empezar con Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started) para ver cómo descargar la aplicación, iniciar la conexión con tu panel Braze y completar la configuración.

## Nuevas asociaciones Braze

### Blings - Contenidos visuales e interactivos

[Blings]({{site.baseurl}}/partners/blings/) es una plataforma de vídeo personalizado de nueva generación que te habilita para entregar experiencias de vídeo en tiempo real, interactivas y basadas en datos a través de canales a escala.

### Integración estándar de Shopify con herramienta de terceros

Para las tiendas online de Shopify, recomendamos utilizar el método de integración estándar de Braze para admitir los SDK de Braze en tu sitio.

Sin embargo, entendemos que tal vez prefieras utilizar una herramienta de terceros, como Google Tag Manager, por lo que hemos elaborado una guía sobre cómo hacerlo. Para empezar, consulta [Shopify: Etiquetado de terceros]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/).

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Flutter de Braze 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Actualiza el puente nativo de Android desde Braze Android SDK `36.0.0` a `39.0.0`.
    - Actualiza el puente nativo de iOS de Braze Swift SDK `12.0.0` a `13.2.0`. Esto incluye la compatibilidad con Xcode 26.

- [SDK Swift de Braze 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - Actualiza los enlaces del SDK Swift de Braze para que requieran versiones de la denominación `13.0.0+` SemVer. Esto permite la compatibilidad con cualquier versión del SDK de Braze desde `13.0.0` hasta, pero sin incluir, `14.0.0`.
