---
nav_title: 用語集
article_title: 用語集のレイアウト
page_order: 0
noindex: true
---

# layout:用語集の例

> 用語集のレイアウトはYAMLです。いくつかのコンポーネントとパラメーターが必要です。用語集レイアウトは、辞書や特定のコンテンツカテゴリなど、ローカライズされた検索可能なコンテンツに適しています。

## 必要なコンポーネント

1. YAMLのオープンとクロージングの表記法。つまり、`---``---`コンテンツの前と後。 
2. 特定のパラメーターの内容を引用します。(ヘッダーパラメーター、テキストパラメーター、ハイフンまたはその他の特殊文字を含むコンテンツ)
3. 用語集タグ表記 (これらはフィルタータグです)

## 必須パラメーター

|パラメーター | コンテンツタイプ | 詳細 |
|---|---|---|
| `page_order` | 数値 | セクション内のページの順序を指定します。この順序は左側のナビゲーションに反映されます。|
| `nav-title` | 英数字 | 左側のナビゲーションに表示されるタイトル。|
| `layout` | 英数字-スペースなし | [ドキュメントのレイアウトセクションからレイアウトを選択してください](https://github.com/Appboy/braze-docs/tree/develop/_layouts)。|
| `glossary_top_header` | 英数字 | 二重引用符が必要です。タイトルはページの上部に表示されます。|
| `glossary_top_text` | 文字列、英数字 | 用語集ページを説明してください。これは検索バーとフィルター（設定している場合）の上に表示されます。 これは基本的に HTML で書かれているので、\`\`\`を使うことができます<br> 改行を作成します。|
| `glossary_tag_name` | 単一単語、英数字 | フィルターに名前を付けてください。これらは、検索バーの下のチェックボックスと下のデータに表示されます。|
| `glossary_filter_text` | 文字列、英数字 | フィルターを説明してください。通常は指示に使用されます。|
| `glossary_tags` | その他のYAMLとコンテンツ。| 以下に示すようなフォーマット：<br> 用語集タグ:<br>  - name: コンテンツカード <br>  - name: メール
| `glossaries` | その他のYAMLプラスコンテンツ | [下記の用語集パラメータを参照してください](#glossaries-parameters)。|

### 用語集パラメーター

|パラメーター | コンテンツタイプ | 詳細 |
|---|---|---|
| `name` | 英数字 | 用語集項目に名前を付けてください。|
| `description` | 文字列、英数字 | 用語集項目を説明してください。|
| `calculation` | 文字列 |（オプション）用語集項目の計算方法を記述します（通常、データまたは指標を説明するときに使用されます）。|
| `tags` | 英数字 | `name` `glossary_tags` 下に表示されているものと一致する必要があります。該当する数だけリストしてください。`All`書き込みを行うと、すべてのフィルターにそのアイテムが含まれます。|

## 例:


---
page_order: 0
nav_title: レポート指標用語集
layout: 用語集ページ
用語集トップヘッダー:「レポート指標用語集」
用語集トップテキスト:「これらはBrazeアカウントのレポートに表示される用語です。必要な指標を検索するか、チャネルでフィルタリングします。<br>  <br> この用語集には、Currents や Braze アカウント以外でダウンロードしたその他のレポートに表示される指標が必ずしも含まれているわけではありません。」

用語集\_タグ_ チャネル name:
用語集\_フィルター\_テキスト:「用語集を絞り込むには以下のチャンネルを選択してください:」

# チャンネルからアイコン/FAまたは画像へのマッピング
用語集タグ:
  - name: コンテンツカード
  -name: メール
  -name: アプリ内メッセージ
  -name: ニュースフィード
  name:Web プッシュ
  -name: iOS プッシュ
  -name: Android プッシュ通知
  - name:Webhookname:

用語集:
  -name: バリエーション
    description: キャンペーンのバリエーション。作成者が定義したものとは異なります。
    計算:カウント
    タグ
      すべて
  -name: オーディエンス
    description: 特定のメッセージを受信したユーザーの割合。この番号はBrazeから受信しています。
    計算:(バリアント内の受信者数)/(個別受信者)
    タグ
      すべて
  -name: ユニーク受信者
    description: 特定のメッセージを受信した正確なユーザー数。この番号はBrazeから受信しています。
    計算:カウント
    タグ
      メール
      Web プッシュ
      iOS プッシュ通知
      Android プッシュ通知
      アプリ内メッセージ
      ニュースフィード
  -name: インプレッション数の合計
    description: デバイスからアプリ内メッセージが配信されたと報告されたユーザーの数 (ユーザーがメッセージを2回受信した場合、2回カウントされます)。この数は、Braze が SDK から受信したインプレッションイベントの数の合計です。
    計算:カウント
    タグ
      アプリ内メッセージ
      ニュースフィード
      コンテンツカード
---

