---
nav_title: 動画付きパートナーページ

page_order: 4

#Required
description: "これは Google 検索の説明です。160文字を超える文字は切り捨てられます。簡潔にしてください。"
page_type: partner
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template

---

# [パートナー名]

{% multi_lang_include video.html id="XY5uXoKIvFY" align="right" %}

> パートナーページテンプレートへようこそ！ここには、独自のパートナーページを作成するために必要なものがすべて揃っています。この最初のセクションでは、最初の段落のパートナーを1〜2文で説明する必要があります。また、そのパートナーのメインサイトへのリンクも記載してください。

2番目の段落では、Brazeとこのパートナーとの関係を探り、説明する必要があります。この段落では、Brazeとこのパートナーがどのように協力して、Brazeユーザーとその顧客との絆を強めるかを説明する必要があります。Braze ユーザーがこのパートナーとそのサービスを統合または活用したときに発生する「上昇」について説明してください。

## 要件または前提条件

このセクションでは、パートナーと統合してパートナーのサービスを使い始めるために必要なことをすべて説明します。この情報を伝える最善の方法は、「知っておく必要がある」情報の技術的でない重要な詳細（統合が追加のセキュリティチェックやクリアランスの対象となるかどうかなど）を説明する簡単な説明文を使用することです。次に、グラフを使用して統合の技術要件を説明する必要があります。

{% alert important %}
以下の要件は、Braze で必要となる可能性がある一般的な要件です。次の表に示されているタイトル、起源、リンク、フレーズを使用することをおすすめします。これらの各要件の用途がわかるように、必ず説明を調整してください。
{% endalert %}

| 要件 | オリジン | アクセス | 説明 |
|---|---|---|---|
|Braze ワークスペース REST API キー | Braze プラットフォーム | **設定** > **アプリ設定ページ** | この説明では、ワークスペース REST API キーをどうするかを説明しているはずです。|
|Braze API エンドポイント | Braze プラットフォーム | [掲載されているエンドポイントを確認するか]({{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/basics/#endpoints)、[サポートチケットを開いてください。| 説明は保留中です]({{site.baseurl}}/braze_support/)。|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3  .reset-td-br-4}

## [統合のタイプ] 統合

ここで、統合をいくつかのステップに分けます。終わりのないパラグラフを書くだけではいけません。これらはマーケティング担当者と開発者がインテグレーションを立ち上げて実行するために使用する技術文書です。このセクションの唯一の目標は、Braze ユーザーが仕事を成し遂げるのに役立つ説明文書を書くことです。セクションタイトルの「統合のタイプ」とは、これがサイドバイサイド統合なのか、サーバー間統合なのか、それともすぐに使える統合なのかを示すことを意味します。これにより、このパートナーと統合する方法が複数ある場合でも、複数の統合セクションを作成できます。

これが Currents インテグレーションの場合は、このページを Currents セクションに配置し、Currents のその場所にリダイレクトする対応するナビゲーションページを作成する必要があります。

### ステップ 3:これはステップ1の簡単な説明です

必要に応じて任意のコードを含めて、これを分解してください。複数の異なるコードセットを提供できることを覚えておいてください。統合の方法を 1 つだけ提供する必要はありません。

### ステップ 3:このステップでは画像について説明します

ドキュメントには画像を挿入することもできるので、慎重に行うことをお勧めします。

### コードサンプル

技術的な概念を説明する場合は、ここに書き留めてコードサンプルを示してください。

HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>ページタイトル</title>
</head>
<body>

<h1>私の最初の見出し</h1>
<p>私の最初の段落。</p>

</body>
</html>


ユーザーがコードサンプルから調整する必要のあるパラメーターまたは要素を必ず定義してください。多くのユーザーはコピーして貼り付けるだけです。

| 変数 | 説明 |
| -------- | ----------- |
| ページタイトル | ページには何でもタイトルを付けることができます。これが必要です。|
| 私の最初の見出し | これを大文字にすることをお勧めします。これもオプションです。|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}


### ステップ 3:ステップ数

インテグレーションの使用方法の概要を説明してください。特に、Liquidをメッセージコンポーザーに挿入する場合は特にそうです。

## カスタマイズ

**これはオプションのセクションです**。ここでは、2 つのパートナー間の統合をカスタマイズする具体的な方法を概説できます。

## このインテグレーションを使用する

これでインテグレーションの使用方法が説明されているはずです。いくつかのボタンを押す必要があるのか、それともインテグレーション後に何もする必要がないのかを読者に知らせてください。

### ステップ 3:これはステップ1の簡単な説明です

典型的なステップバイステップの方法.

### コードサンプル

技術的な概念を説明する場合は、ここに書き留めてコードサンプルを示してください。

HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>ページタイトル</title>
</head>
<body>

<h1>私の最初の見出し</h1>
<p>私の最初の段落。</p>

</body>
</html>


ユーザーがコードサンプルから調整する必要のあるパラメーターまたは要素を必ず定義してください。多くのユーザーはコピーして貼り付けるだけです。

| 変数 | 説明 |
| -------- | ----------- |
| ページタイトル | ページには何でもタイトルを付けることができます。これが必要です。|
| 私の最初の見出し | これを大文字にすることをお勧めします。これもオプションです。|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}


## ユースケース

これはドキュメントの重要な部分になる可能性があります。これはオプションですが、ここでは統合の一般的なユースケースや新しいユースケースの概要を説明するのに適しています。これは、関係を売り込んだりアップセルしたりする方法として使用できます。コンテキストやアイデアを提供し、最も重要なのは統合機能を視覚化する方法です。
