---
nav_title: パートナーページ

page_order: 4

#Required
description: "これは Google 検索の説明です。160 文字を超えると切り捨てられるので、簡潔にしてください。"
page_type: partner
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template

---

# [パートナー名]

> パートナー ページ テンプレートへようこそ!ここでは、独自のパートナー ページを作成するために必要なものがすべて見つかります。この最初のセクションでは、最初の段落のパートナーについて 1 ～ 2 文で説明する必要があります。また、そのパートナーのメインサイトへのリンクも含めます。

2 番目の段落では、Braze とこのパートナーとの関係を探り、説明する必要があります。この段落では、Braze とこのパートナーがどのように連携して、Braze ユーザーとその顧客との絆を強めるかを説明する必要があります。Braze ユーザーがこのパートナーとそのサービスと統合したり、活用したりするときに発生する「向上」について説明します。

## 要件または前提条件

このセクションでは、パートナーと統合してそのサービスを使い始めるために必要なことについて説明します。この情報を提供する最善の方法は、統合が追加のセキュリティ チェックや承認の対象となるかどうかなど、「知っておく必要のある」情報の非技術的な重要な詳細を説明する簡単な説明の段落を使用することです。次に、チャートを使用して統合の技術要件を説明する必要があります。

{% alert important %}
以下の要件は、Braze に求められる一般的な要件です。次の表に記載されているタイトル、出典、リンク、フレーズを使用することをお勧めします。これらの各要件が何に使用されるかがわかるように、説明を調整してください。
{% endalert %}

| 要件 | 出典 | アクセス | 説明 |
|---|---|---|---|
|Braze ワークスペース REST API キー | Braze プラットフォーム | **設定** >**API キー** ページ | この説明では、ワークスペース REST API キーで何を行うかを説明します。 |
|Braze API エンドポイント | Braze プラットフォーム | [リストされているエンドポイント]({{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/basics/#endpoints) を確認するか、 [サポート チケット]({{site.baseurl}}/braze_support/)を開いてください。 | 説明は保留中です。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 .reset-td-br-4}

## [統合の種類] 統合

ここで、統合をステップに分解します。単に無限に続く段落を書くのではなく、これらはマーケティング担当者や開発者が統合を稼働させるために使用する技術文書です。このセクションの唯一の目標は、Braze ユーザーが作業を完了するのに役立つ説明的なドキュメントを作成することです。セクション タイトルの「統合の種類」とは、これが Side-by-Side 統合、サーバー間統合、または Out-of-the-Box 統合であるかどうかを示します。これにより、このパートナーと統合する方法が複数ある場合に、複数の統合セクションを持つことができます。

これが Currents 統合である場合、このページは Currents セクションに配置され、Currents 内のその場所にリダイレクトする対応するナビゲーション ページが構築される必要があります。

### ステップ 3:これはステップ1の簡単な説明です

必要に応じてコードを含めて、これを分解します。複数の異なるコード セットを提供できることを覚えておいてください。統合する方法を 1 つだけ提供する必要はありません。

### ステップ 3:このステップでは画像について説明します

ドキュメントに画像を入れるオプションがありますので、注意しながら入れることをお勧めします。

### ステップ 3:何歩

統合の使用方法の概要を説明します。特に、Liquid をメッセージ コンポーザーに挿入する必要がある場合に説明します。

## カスタマイズ

これは **オプションの** セクションです。ここでは、2 つのパートナー間の統合をカスタマイズする具体的な方法を概説できます。

## この統合を使用する

ここでは統合の使用方法を説明する必要があります。読者に、いくつかのボタンを押す必要があるのか​​、統合後に何もする必要がないのかを知らせます。

### ステップ 3:これはステップ1の簡単な説明です

典型的なステップバイステップのやり方です。

## ユースケース

これはドキュメントの重要な部分になる可能性があります。これはオプションですが、統合の一般的な使用例や新しい使用例を概説するのに適した場所です。これは、関係を販売またはアップセルする方法として使用できます。コンテキスト、アイデア、そして最も重要な統合の機能を視覚化する方法を提供します。
