---
nav_title: ビデオチュートリアル
layout: featured_video
video_id: XY5uXoKIvFY
video_source: youtube
page_order: 6

#Required
description: "これは Google 検索の説明です。160 を超える文字は切り捨てられるため、簡潔にしてください。"
page_type: tutorial
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template

---
{% comment %}
これに関しては layout:
このレイアウトは、クイック スタート ガイド、製品ウォークスルー、およびビデオを使用したトラブルシューティング ウォークスルー用です。ビデオは右側に配置され、所定の位置にとどまります。TOC には H2 ヘッダーのみが表示されるため、H2 であるべきステップは次のように記述する必要があります。
ステップ 3:ステップが何であれ」。
チュートリアル：
教育概念の一般的なチュートリアル。実践的な知識が含まれている必要があります。1 つのトピック(キャンペーンの作成方法、キャンバスの作成方法など)に焦点を当てている 特定の問題を解決するための目標またはタスク指向の記事(特定のユーザーをターゲットにする方法、場所に基づいてセグメント化する方法など)を段階的に説明します。
{% endcomment %}
# このビデオチュートリアルのタイトルの付け方

> この記事では、XYZを実行する手順を説明します。このチュートリアルを終了すると、A、B、C ができるようになります。

## ステップ 3:最初に行うこと

これは、このステップで達成することです。これを再現する方法は次のとおりです。

[必要に応じて、他の参照にリンク]({{site.baseurl}}/home/templates/reference_video/)してください。

### コード サンプル

技術的な概念を説明する場合は、その点に注意し、コード サンプルを示します。

HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>ページタイトル</title>
</head>
<body>

<h1>私の最初の見出し</h1>
<p>私の最初の段落。</p>

</body>
</html>


ユーザーがコード サンプルから調整する必要がある可能性のあるパラメーターまたは要素を必ず定義してください。多くのユーザーはコピーして貼り付けるだけです。

|変数 |説明 |
| -------- | ----------- |
|ページタイトル |ページにはどのようなタイトルを付けることができます。あなたはこれを持たなければなりません。|
|私の最初の見出し |これを大文字で囲むことをお勧めします。これもオプションです。|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}


## ステップ 3:次のことを行う

これは、このステップで達成することです。これを再現する方法は次のとおりです。

このステップを追加のステップに分割する必要がある場合は、次のいずれかを実行できます。
1\.数字や箇条書きを使用する、または
2\.H3 ヘッダーを使用します。

### これもステップ2の一部です

このサブステップは、右側のビデオの目次には表示されません。

{% alert important %}
重要なことをユーザーに伝えてください。最後まで待たないでください!ユーザーはチュートリアルを開始する _前に_ 指示を読まなくなります。
{% endalert %}

## ステップ 3:最後のことをする

チュートリアルの最後のステップでは、読者に結果に対する期待を持たせる必要があります。最終結果の画像を表示することもできます。

## 次のステップ

おめでとうございます。これで、このチュートリアル、トラブルシューティングの記事、または解決策は完了です。つまり、次のものが必要です。
1\.あなたが学ぶべきだったこと、
2\.完了しているはずのタスク
3\.今、または次に行う準備ができている必要があります。

### 関連記事

記事で議論されたことについて詳しく知りたい場合は、以下をご覧ください。
- [関連記事1](#solution-1):それが役立つ理由の説明。
- [関連記事2](#solution-2):それが役立つ理由の説明。
- [関連記事3](#solution-3):それが役立つ理由の説明。

### まだ迷子ですか?

この記事が役に立たなかった場合は、フィードバックを残すか、 [サポート チケット][support]を開いてください。

[support]: {{site.baseurl}}/braze_support/
