---
nav_title: チュートリアル
page_order: 6

#Required
description: "これはGoogle Search の説明です。160 文字を超える文字は切り捨てられ、短く保ちます。"
page_type: tutorial
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template
---

{% comment %}
このレイアウトについて:
このレイアウトは、クイックスタートガイド、製品または機能のウォークスルー、および動画を使用しないトラブルシューティングのウォークスルーを対象としています。このチュートリアルには、すべてのヘッダーレベルを表示する目次があります。
チュートリアル:
教育概念の一般的なウォークスルー。実務知識を含むべきである。キャンペーンの作成方法、キャンバスの作成方法など、単一のトピックに焦点を合わせます。サービスプロバイダーECIFICの問題(サービスプロバイダーの特定のユーザーsをどのように目標にするか、場所に基づいてSegmentする方法など)を解決することでSTEP BY STEPを歩む目標またはタスク指向のアーティクル。
{% endcomment %}
# このチュートリアルのタイトル付け

> この記事では、XYZについて説明します。このチュートリアルの最後までに、A、B、およびC を使用できるはずです。

## ステップ1:最初に行う

これは、このステップで達成することになります。ここでは、その再現方法について説明します。

必要に応じて、[他の参照にリンクしてください]({{site.baseurl}}/home/templates/reference_video/)。

### コードサンプル

技術的なコンセプトを説明する場合は、ここに注意してコード見本を示してください。

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>Page Title</title>
</head>
<body>

<h1>My First Heading</h1>
<p>My first paragraph.</p>

</body>
</html>
```

ユーザー s がコードのサンプリングから調整する必要があるパラメータまたは要素を定義していることを確認します。多くのユーザー s は単にコピーアンドペーストします。

| 変数 | 説明 |
| -------- | ----------- |
| ページタイトル | ページには何でもタイトルを付けることができます。これを持っていなければならない。 |
| 最初の見出し | キャップに入れることをお勧めします。これもオプションです。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

## ステップ2:次のことをする

これは、このステップで達成することになります。ここでは、その再現方法について説明します。

このステップを追加のステップs に分割する必要がある場合は、次のいずれかを実行できます。
1. 数字または箇条書き記号を使用するか、または
2. H3 ヘッダーを使用してください。

### これはステップ2の一部でもある

{% alert important %}
必ずユーザーに大切なことを伝えてください。最後まで待たないでください！ユーザーは次のようになります。_の指示を読まないで_が始まります。
{% endalert %}

## ステップ3:最後のことをする

チュートリアルの最後のステップでは、読者がその成果を期待できるようにする必要があります。最終的な成果の"画像さえ、ご自由にお見せください。

## 次のステップ

おめでとうございます！このチュートリアル、トラブルシューティング記事、またはソリューションを完了しました!つまり、次のようになります。
1. 知っておくべきだったこと、
2. 完了すべきタスク
3. あなたが今、あるいは次のことをする準備ができていなければならない。

### 関連記事

記事で説明した内容についてさらに詳しく知りたい場合は、以下のチェックアウトを行います。
- [関連条項1](#solution-1):役に立つ理由の説明。
- [関連条項2](#solution-2):役に立つ理由の説明。
- [関連記事3](#solution-3):役に立つ理由の説明。

### それでも失われますか?

この記事が役に立たなかった場合は、フィードバックまたは開封を[サポートチケット][support]のままにしてください!

[support]: {{site.baseurl}}/braze_support/
