---
nav_title: ユースケース

page_order: 7

#Required
description: "これはGoogle Search の説明です。160 文字を超える文字は切り捨てられ、短く保ちます。"
page_type: reference
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template

---

# ユースケース名

> ユースケーステンプレートへようこそ!ここでは、Braze ユースケースのウォークスルーを記述するために必要なすべての情報を確認します。この最初の節では、いくつかの文章でユースケースを説明します。おそらく、&quot のようなものです。このユースケースでは、プッシュ、メールなど" を使用してコンテンツに離脱ユーザーを再導入する方法について説明します。
>
> ここでは、ユースケースシナリオを設定します。なぜ、誰かがこのページを読みたがるのだろうか。&quot にグリップ仮説を提示します。気分" でリーダを取得します。おそらく・・・"Sallyの会社は、仮のメーキャップ企業であるが、そのユーザーの一部は、メールを開封しているにもかかわらず、アプリ アプリにほとんど関心を示していないことを発見した。何もクリックしないで、開封してしまいます！サリーは、これらの人員の20%を再びアプリ ユーザーS&Quotに転換したいと決めた。
>
> このユースケースの目標は次のとおりです(前述のシナリオの内訳)。
> - 目標1
> - 目標2
> - 目標3

## 推奨されるメトリック

測定についてお話しする時間です！Brazeユーザは、どのようにしてキャンペーンを測定すべきか?どのようなコンバージョン指標を設定すべきか?次の表に示します。

| メトリック | 説明 | データ型 |
| ------ | ----------- | --------- |
| 変換1 | これはコンバージョンです。"reasons" のため測定する必要があります。 | ブール値。 |
| 変換2 | これもコンバージョンです。"reasons" のため測定する必要があります。 | ブール値。 |
| 年齢 | これはユーザー 属性です。"reasons" のため測定する必要があります。 | 整数。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3}

## このキャンペーン/キャンバスの作成方法

記事のこの部分を書くときは、戦略とステップによって、何をすべきかを分けてみてください。これは、次のようにステップs を命名することによって明らかにすることができます。ステップを明示的に記述しないでください(i.e.このボタンをクリックします。そのボタンをクリックします)。代わりに、ユースケースの目標を達成するステップを説明し、指導してください。

### ステップ1:ラップシングユーザー用にキャンバスを設定する(視聴者にアドバイス)

オーディエンスについて話すときに、セグメントまたはフィルタの使用方法を指導する必要はありません。代わりに、自分のオーディエンスをラップシングユーザに絞り込み、それが他の誰にも行かないようにする方法、そしてそれが大事な理由について、彼らを案内してください。&quotのようなもの;アプリは、いくつかの方法で離脱ユーザーsを絞り込むことができます。たとえば、数日間アプリを使用していないユーザーを選択したり、それが欲しいものであれば開封をメールにしたりします。アプリから遠ざかっている人を除外したい場合は、必ずフィルターをアプリしてください。データポイントのS&Quot に見合う価値がないかもしれません。

### ステップ2:正しい時間にメッセージを送る

もしそれが重要なら、あなたのメッセージをいつ送るかについて話しましょう。そうではないかもしれない!少なくとも現地時間で送ることが物であることを彼らに知らせてください。あるいは、このような特殊な状況をトリガーしてAPIを提供する方法、またはキャンバスを使用している場合でも、アクションに基づいてステップをトリガーする方がよいことを知らせてください(開封がメールを実行し、少なくとも1日以上クリックしないなど)。

### ステップ3:メッセージの作成

ここでは、ベストプラクティスについてアドバイスできます。たとえいくつかのものをリストするだけでも、これをすることを強くお勧めします。また、いくつかの"画像sを追加します。

### ステップ 4:その他すべて

追加ステップを追加する必要がある場合は、待機ステップs などをキャンバスで話すなど、それをこことそれ以降のステップsで続けます。しかし、あまり長く物を作らないでください - オーディエンスを失いたくないです。


## 次のステップ

おめでとうございます！このチュートリアル、トラブルシューティング記事、またはソリューションを完了しました!つまり、次のようになります。
1. 知っておくべきだったこと、
2. 完了すべきタスク
3. あなたが今、あるいは次のことをする準備ができていなければならない。

### 関連記事

記事で説明した内容についてさらに詳しく知りたい場合は、以下のチェックアウトを行います。
- [関連条項1](#solution-1):役に立つ理由の説明。
- [関連条項2](#solution-2):役に立つ理由の説明。
- [関連記事3](#solution-3):役に立つ理由の説明。

### それでも失われますか?

この記事が役に立たなかった場合は、フィードバックまたは開封を[サポートチケット][support]のままにしてください!

[support]: {{site.baseurl}}/braze_support/
