---
nav_title: ビデオのユースケース

page_order: 7

#Required
description: "これはGoogle Search の説明です。160 文字を超える文字は切り捨てられ、短く保ちます。"
page_type: reference
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template

---

# ユースケース名

{% multi_lang_include video.html id="XY5uXoKIvFY" align="right" %}

> ユースケーステンプレートへようこそ!ここでは、Brazeユースケースのウォークスルーを書くために必要なものをすべて紹介します。この最初のセクションでは、わずか数文の中でユースケースについて説明します。おそらく、&quot のようなものです。このユースケースでは、Push、Email、etc." を使用して、失効したユーザをコンテンツに再導入する方法を検討します。
>
> ここでは、ユースケースシナリオを設定します。なぜ、誰かがこのページを読みたがるのだろうか。&quot にグリップ仮説を提示します。気分" でリーダを取得します。おそらく・・・"Sallyの会社、仮想化粧会社は、ユーザーの一部がメールを開いているにもかかわらず、アプリにほとんど関心を示さなかったことを発見しました。彼らは何もクリックしませんが、彼らはそれを開きます!Sallyは、これらの人の20%をアプリユーザーに再び&quotに変換したいと決めた。
>
> このユースケースの目標は、次のとおりです(前述のシナリオの内訳)。
> \- 目標1
> \- 目標2
> \- 目標3


## 推奨されるメトリック

測定についてお話しする時間です！Braze・ユーザーは、キャンペーンをどのように測定すべきか?どのような変換メトリックを設定する必要がありますか?次の表に示します。

| メトリック| 説明| データ型|
| ------ | ----------- | --------- |
| 変換1 | これは変換です。"reasons". | Boolean. |のため測定する必要があります。
| 変換2 | これは別の変換です。"reasons". | Boolean. |のため測定する必要があります。
| Age | これはユーザー属性です。You should measure it because "reasons". | Integer. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3}

## このキャンペーン/キャンバスの作成方法

記事のこの部分を書くときは、戦略とステップによって、何をすべきかを分けてみてください。次のようにステップに名前を付けることで、これを明確にできます。ステップを明示的に記述しないでください(つまり、このボタンをクリックします。そのボタンをクリックします)。代わりに、ユースケースの目標を達成するステップを説明することで、それらを指導し、指導します。

### ステップ 3:ラップシングユーザー用にキャンバスを設定する(視聴者にアドバイス)

オーディエンスについて話すときに、セグメントまたはフィルタの使用方法を指導する必要はありません。代わりに、Lapsing Usersへのオーディエンスを絞り込み、他の誰にも行かないようにする方法と、それが重要な理由について、彼らを案内してください。" のようなもので、数日間アプリを使用していないユーザーを選択したり、必要に応じてメールを開いたりするなど、ラッシングユーザーをいくつかの方法で絞り込むことができます。アプリから遠ざかっているユーザーを除外したい場合は、必ずフィルタを適用してください。データポイントに値しない場合があります。"


### コードサンプル

技術的な概念を説明する場合は、ここに注意してコードサンプルを表示します。

HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>ページタイトル</title>
</head>
<body>

<h1>最初の見出し</h1>
<p>私の最初のパラグラフ。</p>

</body>
</html>


ユーザがコードサンプルから調整する必要があるパラメータまたは要素を定義していることを確認します。多くのユーザーは単にコピーして貼り付けるだけです。

| 変数| 説明|
| -------- | ----------- |
| ページタイトル| ページにタイトルを付けることができます。これが必要です。|
| My First Heading | これをキャップに入れることをお勧めします。これもオプションです。|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}


### ステップ 3:正しい時間にメッセージを送る

もしそれが重要なら、あなたのメッセージをいつ送るかについて話しましょう。そうではないかもしれない!少なくとも現地時間で送ることが物であることを彼らに知らせてください。または、この特定の状況をAPI でトリガーする方法や、キャンバスを使用している場合でも、アクションに基づいてステップをトリガーすることをお勧めします(メールを開いて、少なくとも1 日後はクリックしないなど)。

### ステップ 3:メッセージの作成

ここでは、ベストプラクティスについてアドバイスできます。たとえいくつかのものをリストするだけでも、これをすることを強くお勧めします。画像にも追加します。

### ステップ 4: 他にできることはありますか?

キャンバスでの待機ステップやそのようなことについて話すように、追加ステップを追加する必要がある場合は、こことそれ以降のステップでそれを続けます。しかし、記事をあまり長くしないでください - 観客を失いたくありません。


## 次のステップ

おめでとうございます。このチュートリアル、トラブルシューティングの記事、または解決策を完了しました!つまり、次のようになります。
1\.知っておくべきだったこと、
2\.完了すべきタスク
3\.あなたが今、あるいは次のことをする準備ができていなければならない。

### 関連記事

記事で説明した内容についてさらに詳しく知りたい場合は、以下のチェックアウトを行います。
- [関連記事1](#solution-1):役に立つ理由の説明。
- [関連記事2](#solution-2):役に立つ理由の説明。
- [関連記事3](#solution-3):役に立つ理由の説明。

### それでも失われますか?

この記事が役に立たない場合は、フィードバックを残すか、[サポートチケット][support]を開きます!

[support]: {{site.baseurl}}/braze_support/
