---
nav_title: 캠페인 기본 사항
article_title: 캠페인 기본 사항
page_order: 1
page_type: reference
description: "이 참고 문서에서는 캠페인의 기본 사항을 다루며, 처음 캠페인을 설정할 때 스스로에게 물어봐야 할 다양한 질문을 다룹니다."
tool: Campaigns

---

# 캠페인 기본 사항

> 이 참고 문서에서는 캠페인의 기본 사항을 다루며, 처음 캠페인을 설정할 때 스스로에게 물어봐야 할 다양한 질문을 다룹니다.

## 캠페인 구조 이해

캠페인 설정에 대한 세부적인 내용을 시작하기 전에 다양한 메시징 채널에서 캠페인이 작동하는 방식을 이해하기 위한 주요 세부 사항을 파악해 보겠습니다.

캠페인은 채널, 더 일반적으로 메시징 채널에서 사용자와 연결하기 위한 단일 메시지 단계입니다. 이러한 메시징 채널에는 콘텐츠 카드, 이메일, 인앱 메시지, 푸시, SMS 및 MMS, 웹훅이 포함됩니다. 고객의 거주 지역을 파악하면 적절한 메시징 채널을 활용하여 소통할 수 있습니다.

## 고객 여정 구축하기

메시징 채널에 따라 캠페인을 고유하게 구축할 수 있으므로 이러한 시각화의 5가지 W를 사용하여 고객 참여 전략과 목표를 식별하고 개념화하는 데 도움을 받을 수 있습니다.

### "무엇": 캠페인 이름 지정

> 사용자가 무엇을 하도록 돕거나 이해하도록 돕고 있나요?

이름이 가진 힘을 절대 과소평가하지 마세요. Braze는 협업을 위해 구축되었으므로 팀과 목표를 공유하는 방법에 대한 기초를 다질 수 있는 좋은 시간입니다. 고객 여정에 대한 자세한 내용은 [사용자 생애주기 매핑하기](https://learning.braze.com/mapping-customer-lifecycles) Braze 학습 과정을 확인하세요!

### "언제": 시작 조건 만들기

> 고객은 언제 이 캠페인을 접하게 되나요? 

사용자는 설정된 날짜와 시간(예약), 특정 작업을 수행할 때(작업 기반), API 호출을 트리거하는 작업을 수행할 때(API 트리거) 등 세 가지 방법으로 캠페인에 참여할 수 있습니다. 

예약 전달에는 특정 시간에, 선택적으로 지정된 주기로 캠페인을 전송하도록 조정하는 것이 포함됩니다. 액션 기반 캠페인은 실시간으로 발생하는 특정 고객 행동에 대응합니다. 여기에는 구매를 하거나 다른 캠페인과 상호 작용하는 것이 포함될 수 있습니다. API 트리거 캠페인은 플랫폼에서 주요 고객 행동을 결정하도록 설정할 수 있으며, 해당 행동이 달성되면 Braze에 대한 API 호출을 트리거하여 캠페인을 전송합니다.

### "누구": 참가 오디언스 선택하기

> 누구에게 연락하려는 대상인가요? 

미리 정의된 [세그먼트를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments) 사용하여 인구통계학적, 행동적 또는 기술적 특성 및 행동에 따라 사용자를 타겟팅할 수 있습니다. 캠페인을 구축할 때 필터를 추가하여 세그먼트를 더욱 세분화할 수 있습니다. 이러한 타겟 오디언스 기준과 일치하는 사용자만 여정에 참여할 수 있습니다. 사용 가능한 필터 유형에 대한 간략한 요약을 보려면 이 표를 확인하세요.

| 필터 | 설명 |
|---|---|
| 커스텀 데이터 | 정의한 이벤트 및 속성을 기반으로 사용자를 세그먼트화하세요. 제품에 특화된 기능을 사용할 수 있습니다. |
| 사용자 활동 | 고객의 행동과 구매를 기반으로 고객을 세그먼트화하세요. |
| 리타겟팅 | 이전 캠페인을 전송, 수신 또는 상호 작용한 고객을 세그먼트화하세요. |
| 마케팅 활동 | 마지막 고객 참여 또는 수신한 캠페인과 같은 보편적인 행동을 기반으로 고객을 세분화하세요. |
| 사용자 속성 | 일정한 속성과 특성에 따라 고객을 세그먼트화하세요. |
| 설치 경로 속성 | 첫 번째 소스, 광고 그룹, 캠페인 또는 광고별로 고객을 세그먼트화하세요. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### "왜": 전환 이벤트 식별자 확인

> 이 캠페인을 구축하는 이유는 무엇인가요? 

항상 명확한 목표를 염두에 두는 것이 중요하며, 캠페인은 세션 참여, 구매, 커스텀 이벤트와 같은 KPI에 대한 성능/성과를 파악하는 데 도움이 됩니다. [전환 이벤트를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/conversion_events/) 하나 이상 선택하면 캠페인 성능/성과를 파악할 수 있습니다.

### '어디': 내 오디언스 찾기

> 오디언스에게 가장 효과적으로 도달할 수 있는 곳은 어디인가요?

여기에서 사용자 여정에 가장 적합한 메시징 채널을 결정합니다. 이상적으로는 사용자가 가장 활동적인 곳에서 사용자에게 도달하는 것이 좋습니다.

### "방법": 경험 구축

> 5가지 W를 식별한 후 캠페인을 구축하려면 어떻게 해야 하나요?

캠페인 구축에 익숙해지면 배리언트 설정과 A/B 테스트를 고려해 보세요. 캠페인은 대조군과 함께 최대 8개의 배리언트를 지원합니다. 캠페인 분석을 통해 세분화된 오디언스부터 실제 메시징 콘텐츠까지 모든 것을 조정하여 캠페인을 구축할 때 정보에 입각한 선택을 할 수 있습니다.

