---
nav_title: アンインストール追跡
article_title: アンインストール追跡
page_order: 6
page_type: reference
description: "このリファレンス記事では、キャンペーンレベルとアプリレベルの統計情報を得るためのアンインストール追跡の実装について説明します。"
tool: Reports

---

# アンインストール追跡

> この記事では、アプリのアンインストールの集計を時系列で表示し、傾向や異常を特定する方法と、キャンペーンレベルのアンインストールを追跡し、特定のキャンペーンがアプリのインストールを促進しているのか妨げているのかを判断する方法を紹介する。

Brazeのアンインストール追跡では、以下の詳細が提供される：

1. アプリレベルの日次アンインストール統計情報: [**ホーム**] ページの時系列グラフに表示されます。
2. キャンペーンレベルのアンインストール統計情報: 特定キャンペーンの [**キャンペーンの詳細**] ページの時系列グラフに表示されます。この統計情報は、アンインストールしたキャンペーン受信者の日次数を示します。

{% alert note %}
Braze ダッシュボードでアンインストール追跡にオプトインする必要があります。この機能は現在、iOS、Android、Fire OS のアプリで利用できます。
{% endalert %}

## その仕組み

Braze では、通常のプッシュキャンペーンから基本レベルのアンインストール情報を自動的に収集します。しかし、ユーザーによってプッシュキャンペーンを受け取る頻度が異なる可能性があるため、アンインストールトラッキングを提供し、ユーザーのアンインストール活動をより正確に把握できるようにしている。

## アンインストール追跡をオンにする

アンインストール追跡は、追跡するアプリごとに、[**アプリ設定**] ページの [**設定**] で有効にできます。

アプリのアンインストール・トラッキングがオンになっている場合、24時間以内にセッションを記録していない、またはプッシュを受け取っていないユーザーに対して、バックグラウンド・プッシュ・メッセージが毎晩送信される。

### 構成

iOS アプリケーションのアンインストール追跡を構成するには、[utility method]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/tracking_uninstalls/?sdktab=swift) を使用します。Android アプリケーションの場合は、[`isUninstallTrackingPush()`](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze.models.push/-braze-notification-payload/is-uninstall-tracking-push.html) を使用します。Brazeがアンインストールを検出した場合、アンインストール追跡、または通常のプッシュキャンペーン配信のいずれであっても、ユーザーにおけるアンインストールの最良推定時間を記録する。この時刻はユーザープロファイルに標準属性項目として保存され、奪還キャンペーンのユーザーのセグメントを定義するために使用できます。

## アンインストールによるセグメントのフィルタリング

[**アンインストール済み**] フィルターを使用すると、一定期間内にアプリをアンインストールしたユーザーを選択できます。アンインストールの正確な時刻を特定することは難しいため、アンインストールフィルタは、アンインストールするすべての人がある時点でセグメントに該当するように、より広い時間範囲を持つことを推奨する。

アンインストールに関する日次統計は [**ホーム**] ページに表示されます。 

![Segmentのアンインストール]]({% image_buster /assets/img_archive/Uninstall_Segment.png %} "Uninstall Segment")

このグラフは、Brazeが提供する他の統計と同様に、アプリやセグメントごとに分類することができる。**パフォーマンス概要**セクションで、日付範囲と、必要であればアプリを選択する。次に、**Performance Over Time**グラフまでスクロールダウンし、以下を実行します。

1. **Statistics For]**ドロップダウンで、[**Uninstalls]**を選択する。
2. [**内訳**] ドロップダウンで、[**セグメント別**] を選択します。
3. **内訳値**ドロップダウンで、グラフに含めるセグメントを選択する。

{% alert note %}
アンインストール追跡が有効になっていないアプリでは、一部のユーザー (プッシュ通知対象のユーザー) のアンインストール数のみが報告されるため、日次アンインストール総数は表示されている数より多くなる可能性があります。
{% endalert %}

## キャンペーンのアンインストール追跡

キャンペーンアンインストールトラッキングは、特定のキャンペーンを受け、その後選択した期間内にアプリをアンインストールしたユーザー数を示す。このツールは、キャンペーンが意図しないネガティブなユーザー行動を促している可能性を洞察し、キャンペーン全体の効果を測定するのに役立つ。

キャンペーンのアンインストール統計は、特定のキャンペーンの**キャンペーン分析**ページにある。マルチチャネルキャンペーンと多変量分析キャンペーンの場合、アンインストール数はそれぞれチャネル別とバリアント別の内訳で表示できます。

![キャンペーンレベルでのアンインストール]]({% image_buster /assets/img_archive/campaign_level_uninstall_tracking.png %})

### 仕組み

Braze は、ユーザーのデバイスに送信されたプッシュメッセージが Firebase Cloud Messaging (FCM) または Apple プッシュ通知サービス (APN) から、アプリがもうインストールされていないというシグナルを返すタイミングを観察することで、アンインストールを追跡します。特定のアプリでグローバルアンインストールトラッキングがオンになっている場合、ユーザーがアンインストールしたかどうかを検出するために、毎日サイレントプッシュメッセージを送信する。この「サイレント」プッシュはすべてのユーザーに送信されますが (ユーザーがアプリ設定でサイレントプッシュを無効にしている場合を除く)、ユーザーには表示されません。ユーザーがアンインストールされたことを検出すると、次の処理が行われます。

* アプリの総アンインストール数を 1 増やします。
* ユーザーが過去 24 時間に正常に受信したすべてのキャンペーンのアンインストール数を 1 増やします。
* あるユーザーが24時間以内に3つのキャンペーンを受け、その後アンインストールした場合、3つのキャンペーンすべてについて「アンインストール」のカウントをインクリメントする。

アンインストール追跡には、FCM と APN によるこの情報に関する制限が適用されます。Brazeは、FCMまたはAPNからユーザーがアンインストールしたことが通知された場合にのみアンインストールカウントを増加させるが、これらのサードパーティシステムは、任意の時点でアンインストールを通知する権利を有する。そのため、正確な統計情報ではなく、方向性の傾向を検出するには、アンインストール追跡を使用する必要があります。

アンインストール追跡の使い方については、ブログ記事[アンインストール追跡:その強みと限界についての業界的考察](https://www.braze.com/blog/uninstall-tracking-an-industry-look-at-its-strengths-and-limitations/).

## トラブルシューティング

### なぜ突然アンインストールが急増したのか？

表示されているアプリのアンインストール数が急増している場合、Firebase Cloud Messaging (FCM) と Apple プッシュ通知サービス (APNS) が古いトークンを異なる頻度で取り消したことが原因である可能性があります。

{% alert note %}
プライバシー上の理由から、Brazeのプッシュプロバイダーは、不規則な間隔でトークンを取り消すことがあります。つまり、アンインストール数が一定期間内に急増することがあります。<br><br>これらの変更を検証するには、直接プッシュ開封率などのユーザー-アクションメトリクスとともにアンインストール追跡を監視します。アンインストールが急激に増えたが、直接プッシュ開封が安定している場合、スパイクは、実際のユーザー動作ではなく、古いトークンs を取り消す相手を反映している可能性があります。
{% endalert %}

### アプリのアンインストール数がAPNの内容と異なるのはなぜか？

この差異は予期されているものです。 

Apple はランダムスケジュールを使用して、プッシュトークンが無効になった時点で報告を延期します。つまり、ユーザーがアプリをアンインストールした後でも、APN は一定期間プッシュ通知に対して成功応答を返し続ける可能性があります。この延期は意図的なものであり、ユーザーのプライバシーを保護することを目的としています。APN が無効なトークンに対して `410` ステータスを返すまで、バウンスや失敗は報告されません。

