---
nav_title: データポイント
article_title: データポイントの概要
page_order: 0
page_type: reference
description: "このリファレンス記事では、Braze のデータポイントと、その使用量を把握する方法について概説しています。"
search_rank: 6
---

# データポイント

Braze でのデータはアクションを意味しています。Braze に届いた個々のデータはセグメントのメンバーシップを更新し、メッセージングのトリガーとキャンセル、メッセージングのパーソナライゼーションなどにすぐに利用できます。データポイントは、ビジネスにとって最も影響力のある情報の定義に役立ちます。追跡する情報を慎重に検討することで、ユーザーエクスペリエンスにとって最も影響の大きいデータを確実にターゲットにすることができます。

データポイントは、ユーザープロファイルに対して記録された情報に基づいて、請求および価格体系を定義します。当社のカスタマーサクセスチームは、お客様のニーズに合わせてデータのベストプラクティスを提案できます。この定義の詳細な内容は、Braze の契約書に記載されています。 

> 「データポイント」とは Braze サービスの請求対象となる使用単位を指し、セッション開始、セッション終了、カスタムイベント、または記録された購入、およびエンドユーザープロファイルに設定されたすべての属性で測定されます。簡潔に言うと、ある時点でエンドユーザーのプロファイルに設定された上記のデータ (セッション開始、セッション終了、カスタムイベント、記録された購入、およびすべての属性など) は、それぞれ 1 データポイントとしてカウントされます。<br><br>プッシュトークン、デバイス情報、およびすべてのキャンペーンエンゲージメント追跡イベント (メールの開封やプッシュ通知のクリックなど) など、Braze サービスによってデフォルトで収集されたデータおよびイベントは、データポイントとしてカウント*されません*。

どのデータによってデータポイントの割り当てが消費されるかを理解するには、この記事の「[消費ポイント数](#consumption-count)」セクションを参照してください。

## 管理と使用量

データポイント使用量を確認するには、[**設定**] > [**請求**] に移動し、[**データポイント使用量の合計**] タブを選択します。

{% alert note %}
[古いナビゲーション]({{site.baseurl}}/navigation)を使用している場合は、[アカウント] アイコン > [**サブスクリプションと使用法**] > [**データポイント使用量の合計**] を選択すると、このページが表示されます。
{% endalert %}

データポイントダッシュボードコンポーネントの詳細については、「[請求]({{site.baseurl}}/user_guide/onboarding_with_braze/subscription_and_usage/)」を参照してください。

{% alert tip %}
**データポイントを無駄にしないでください。変更するデータのみを更新してください。**<br><br>
データポイントの消費を最小限に抑えるために、変更のない同じデータの送信を防いで、新規データと関連データのみを Braze に渡すようにプログラムを設定することをお勧めします。Braze はお客様と協力して、オンボーディング時にこのベストプラクティスを導入します。
{% endalert %}

## 消費ポイント数

大まかに言うと、ユーザープロファイルのデータが更新されたとき、またはユーザーが特定のアクションを実行したときにデータポイントの使用量が蓄積します。基本的に、データポイントは各ユーザーの `session starts`、`session ends``events`、および `purchases` の数です。

以下のセクションに、Braze が蓄積するデータポイントの内訳があります。Braze のデータポイントの微妙な違いについて質問がある場合、Braze アカウントマネージャーがお答えします。

以下のアクションはデータポイントを消費しません。
\- Braze からユーザーを削除する
\- メッセージングでコネクテッドコンテンツを使用する
\- サブスクリプションの状態がグローバルに、またはサブスクリプショングループ全体で変化する
- [API 呼び出し]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/external_id_migration/post_external_ids_rename/) を使用して、ユーザーの external ID の名前を変更する
\- イベント、属性、またはイベントプロパティをブロックする

### 特別な状況

#### 配列

配列は、カスタム属性内に格納されている項目が順番に並べられた集合です。消費量の観点から見ると、配列の更新には API 呼び出しごとに 1 データポイントが使用されます。配列に値を段階的に追加すると、値ごとに 1 データポイントとしてカウントされます。 

{% alert tip %}
配列全体を一度に設定すると、1 データポイントとしてカウントされます。そのため、配列は、関連情報を使用してユーザープロファイルを最新状態に保ち、コストを削減する優れたツールです。
{% endalert %}

#### CSV

CSV 経由でアップロードされたカスタム属性は、データポイントを消費します。ただし、セグメンテーションを目的とした CSV インポート (`external_id`、`braze_id`、または `user_alias_name` を唯一のフィールドとしてインポート) では、データポイントは消費されません。

また、サブスクリプション状態を変更してもデータポイントを消費しないため、CSV ファイルの `email_subscribe`、`push_subscribe`、`subscription_group_id` または `subscription_state` のフィールドを更新してもコストは発生しません。

## データポイント

{% tabs %}
{% tab Non-billable %}

#### 請求対象外のデータポイント (すぐに使用可)

<div class="small_table"></div>

| データ型 | データポイント |
| --------- | ---------- |
| プロファイルデータ | 国 |
| プロファイルデータ | 言語 |
| プロファイルデータ | ユーザー ID |
| プロファイルデータ | ユーザーエイリアス |
| 最近のデバイス | デバイスの数 |
| 最近のデバイス | 最新のウォッチ |
| 最近のデバイス | アプリバージョン |
| 最近のデバイス | デバイス |
| 最近のデバイス | デバイス OS |
| 連絡先の設定 | サブスクリプション登録済みメール |
| 連絡先の設定 | サブスクリプション登録済みプッシュ |
| 連絡先の設定 | プッシュ用に登録済みのアプリ |
| 連絡先の設定 | サブスクリプショングループ |
| 受信したキャンペーン | メールアドレス |
| インストールアトリビューション | インストールソース |
| インストールアトリビューション | キャンペーン |
| インストールアトリビューション | 広告グループ |
| インストールアトリビューション | 広告 |
| その他 | ランダムバケット番号 |
| キャンバスメッセージの受信 | キャンバスメッセージの受信 |
| X (Twitter) | フォロワー |
| X (Twitter) | フォロー |
| X (Twitter) | ツイート数 |
| Facebook | いいね |

{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

{% endtab %}
{% tab Billable %}

#### 請求対象データポイント

<style>
table th:nth-child(1) {
    width: 20%;
}
table th:nth-child(2) {
    width: 30%;
}
table th:nth-child(3) {
    width: 50%;
}
table td {
    word-break: break-word;
}
</style>

| データ型 | データポイント | メモ |
| --------- | ---------- | ----- |
| プロファイルデータ | 名 | |
| プロファイルデータ | 姓 | |
| プロファイルデータ | メールアドレス | |
| プロファイルデータ | 性別 | |
| プロファイルデータ | 年齢層 | |
| プロファイルデータ | 国 | 手動で収集した場合。自動的に収集される場合、消費量にはカウントされません。 |
| プロファイルデータ | 市区町村 | |
| プロファイルデータ | 言語 | 手動で収集した場合。自動的に収集される場合、消費量にはカウントされません。 |
| プロファイルデータ | 最新のデバイスロケール | |
| プロファイルデータ | タイムゾーン | |
| プロファイルデータ | 生年月日 (DOB) | |
| プロファイルデータ | 略歴 | |
| プロファイルデータ | 電話番号 | |
| アプリの利用状況データ | セッション開始 | |
| アプリの利用状況データ | セッション終了 | |
| カスタム属性 | すべてのカスタム属性 | |
| カスタムイベント | すべてのカスタムイベント | |
| カスタムイベントプロパティ | すべてのカスタムイベントプロパティ | `X Custom Event Property in Y Days` または `X Purchase Property in Y Days` のフィルターによるセグメンテーションが有効になっているカスタムイベントプロパティは、カスタムイベント自体によってカウントされるデータポイントに加えて、すべて個別のデータポイントとしてカウントされます。
| 購入 | すべての購入 | |
| Amplitude のコホートの割り当て | すべての割り当て | |
| Mixpanel のコホートの割り当て | すべての割り当て |
| Hightouch のコホートの割り当て | すべての割り当て | |
| Appsflyer のコホートの割り当て | すべての割り当て | |
| 最新の場所 | すべての最新の場所 | ジオフェンスのデータはユーザープロファイルに保存されないため、ジオフェンスを出入りしてもデータポイントは消費されません。ジオフェンスは Apple と Google の位置情報サービスによって監視されています。Braze は、ユーザーがジオフェンスをトリガーしたときにのみ通知を受け取ります。|
| X (Twitter) | ユーザー名 | |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

{% endtab %}
{% endtabs %}
