---
nav_title: メッセージング ユーザー
article_title: 予測イベントのユーザーのターゲティング
description: "このリファレンス記事では、フィルターの実装や戦略的な考慮事項など、イベント予測を作成した後の潜在的な次のステップについて説明します。"
page_order: 3

---

# メッセージング ユーザー {#what-do-next}

> イベント予測を作成した後、予測イベントのユーザーをターゲットにする方法を学びます。

{% alert note %}
プレビュー予測とデモ予測では、ユーザーをメッセージングの対象にすることはできず、「 **セグメントを作成」**ボタンと「 **キャンペーンを作成** 」ボタンは無効になります。この機能を購入するには、アカウントマネージャーにお問い合わせください。
{% endalert %}

## フィルターの実装 {#filters}

個々の **予測** ページで、ターゲットとする可能性スコアまたはカテゴリの範囲を決定したら、「 **セグメントを作成」** または **「キャンペーンを作成** 」ボタンを使用して、新しいセグメントまたはキャンペーンを作成できます。このセグメントまたはキャンペーンは、スライダーで選択した可能性スコアまたはカテゴリを持つユーザーをフィルタリングします。

![オーディエンスを定義するときに使用できるフィルターには、尤度カテゴリと尤度スコアが含まれます。[5]

また、Brazeの他のフィルターと同様に、キャンペーン、キャンバス、またはセグメントでフィルターを使用して、可能性スコアまたはカテゴリに従ってユーザーをターゲティングすることもできます。

## 戦略的な考慮事項 {#strategy}

今後、誰がイベントを実行するか、または行わないかがわかったので、顧客にメッセージを送る方法とマーケティングリソースを割り当てる方法を考え始めます。

可能性スコアやカテゴリに基づいてユーザーにメッセージを送ることは、お金を稼ぐだけでなく、お金を節約するのにも役立ちます。スライド制でプロモーションを提供する: ユーザーが購入する可能性が高ければ高いほど、必要な割引は少なくなります。このバランスを見つけることで、各顧客に適切な価値を提供し、得ることができます。これらのセグメントに他のフィルターを重ねて、誰がどのメッセージを受け取るかをさらに限定することもできます。

ここでは、ユーザーの尤度スコアに基づいて予測イベント戦略を活性化するためのアイデアをいくつか紹介します。

### 可能性の高いユーザー

購入の完了など、イベントを実行する可能性が最も高いユーザーにメッセージを送信することで、迅速な勝利を獲得します。カートで待っている商品に関するメールリマインダー、「今すぐ購入!」というアプリ内メッセージ、またはパーソナライズされたプッシュ通知でうまくいくかもしれません。

### 中程度の見込みのユーザー

プロモーションは、追加のナッジが必要な中程度の可能性の高いユーザー向けに保存します。特別割引を提供したり、FacebookやGoogleの関連コンテンツでリターゲティングしたり、新しい体験(製品、機能、レベル)への独占的な早期アクセスを共有したりできます

### 可能性の低いユーザー

可能性の低いユーザー向けにテストできるパスはいくつかあります。購入するように説得できると思いますか?より高い割引を提供するか、3日間集中的にクロスチャネルブラストを行います。パーソナライズされた推奨事項や実践的なサポートを提供して、購入プロセスを可能な限りシンプルかつ簡単にします。

これらのユーザーをより受動的なキャンペーンやキャンバスに誘導することで、ブランドを最優先に考えるためのリソースの少ない方法になります。これは、ペルソナ固有の週刊ニュースレター、関連する一連の顧客ケーススタディ、または新しいヒントやコツの毎月のまとめである可能性があります。

[5]: {% image_buster /assets/img_archive/predictive_event_filters.png %}
