---
nav_title: 14 de outubro de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão para 14 de outubro de 2025."
page_order: 2
page_type: reference
---

# Liberação em 14 de outubro de 2025

## BrazeAI Decisioning Studio™

[O BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) substitui os testes A/B por decisões de IA que personalizam tudo e maximizam qualquer métrica: gere dólares, não cliques. Com o BrazeAI Decisioning Studio™, você pode otimizar qualquer KPI de negócios. Consulte a nossa seção dedicada [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) para ver exemplos de casos de uso e os principais recursos.

## Flexibilidade de dados

### Novos eventos do Currents

Esses novos eventos foram adicionados ao [glossário do Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events):

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

Esses novos campos foram adicionados aos seguintes eventos do Currents:

- `is_sms_fallback`: 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### Listas de supressão

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[As listas de supressão]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) são grupos de usuários que não recebem automaticamente nenhuma campanha ou Canvases. As listas de supressão são definidas por filtros de segmento, e os usuários entram e saem das listas de supressão à medida que atendem aos critérios de filtro.

### Personalização sem cópia

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sincronize os acionadores do Canvas usando a ingestão de dados na nuvem para [personalização de cópia zero]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/). Esse recurso acessa informações específicas do usuário da sua solução de armazenamento de dados e as transmite para um Canvas de destino. As etapas do Canvas podem, opcionalmente, incluir campos de personalização que não são mantidos nos perfis de usuário do Braze.

### Variáveis de contexto do Canvas para as etapas de Caminhos do público e Divisão de decisões

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Você pode [criar filtros de variáveis]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters) de contexto que usam variáveis de contexto declaradas anteriormente nas etapas [Audience Paths]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) e [Decision Split]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split).

## Liberando a criatividade

### Cartões de ofertas para e-mails

Use [os Deal Cards]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab) para fornecer informações importantes sobre a oferta diretamente na parte superior do corpo do e-mail. Isso permite que os destinatários entendam rapidamente os detalhes da oferta e tomem providências.

### Modelos para banners

Ao [compor seu Banner]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create), agora você pode começar com um modelo em branco, usar um modelo do Braze ou selecionar um modelo de Banner salvo.

## Canais robustos

### Listas de supressão

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
As listas de supressão especificam grupos de usuários que nunca receberão mensagens. Os administradores podem criar listas de supressão com filtros de segmento para restringir um grupo de usuários da mesma forma que você faria para a segmentação.

### Rastreamento de cliques no LINE

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Quando [o rastreamento de cliques LINE]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/) está ativado, o Braze encurta automaticamente seus URLs, adiciona mecanismos de rastreamento e registra os cliques em tempo real. Enquanto o LINE oferece dados agregados de cliques, o Braze fornece informações granulares do usuário que são oportunas e acionáveis. Esses dados permitem que você crie estratégias de segmentação e redirecionamento mais direcionadas, como a segmentação de usuários com base no comportamento de cliques e o acionamento de mensagens em resposta a cliques específicos.

### Filtragem de cliques de bots de SMS e RCS

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[A filtragem de cliques de bots de SMS e RCS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) aprimora a análise de campanhas e os fluxos de trabalho, excluindo cliques suspeitos de bots. Um "clique de bot" refere-se a cliques automatizados em links encurtados em mensagens SMS e RCS, como os de rastreadores da Web, visualizações de links do Android e iOS ou software de segurança CPaaS. Esse recurso facilita a geração de relatórios precisos, a segmentação e a orquestração para envolver usuários reais.

### Transferir números de telefone do WhatsApp

Transfira um número de telefone da WhatsApp Business Account (WABA) e seu grupo de assinatura associado [de um espaço de trabalho para outro]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) no Braze.

### Mensagens de resposta e visualização do WhatsApp Flows

Em um Canvas, você pode criar uma etapa de mensagem do WhatsApp que use uma [mensagem de resposta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) e uma mensagem de fluxo. Você também pode selecionar **Preview Flow (Visualizar fluxo** ) para visualizar o fluxo diretamente no Braze e confirmar que ele se comporta como esperado.

### Mensagens de produto no WhatsApp

[As mensagens de produtos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/) permitem que você envie mensagens interativas do WhatsApp que exibem produtos diretamente do seu catálogo do Meta.

### Integração do Braze e do WhatsApp com um sistema externo

[Aproveite o poder dos chatbots com IA e das transferências de agentes ao vivo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) no canal do WhatsApp para otimizar suas operações de suporte ao cliente. Ao automatizar as consultas de rotina e fazer a transição perfeita para agentes humanos quando necessário, você pode melhorar significativamente os tempos de resposta e aprimorar a experiência geral do cliente.

## Automação de IA e ML

### Agentes da Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Os Braze Agents]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) são ajudantes com tecnologia de IA que você pode criar dentro do Braze. Os agentes podem gerar conteúdo, tomar decisões inteligentes e enriquecer seus dados para que você possa oferecer experiências mais personalizadas aos clientes.

## Novas parcerias Braze

### Jasper - Modelos

A integração [do Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) com o Braze permite que você otimize a criação de conteúdo e a execução de campanhas. Com o Jasper, suas equipes de marketing podem gerar textos de alta qualidade e de acordo com a marca em minutos. O Braze então facilita a entrega dessas mensagens ao público certo no momento ideal. Essa integração promove fluxos de trabalho contínuos, reduz o esforço manual e gera resultados de engajamento mais sólidos.

### Swym - Fidelidade e retargeting

[A Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/) ajuda as marcas de comércio eletrônico a capturar a intenção de compra com alertas de Wishlists, Save for Later, Gift Registry e Back-in-Stock. Usando dados avançados e baseados em permissões, você pode criar campanhas hiperdirecionadas e oferecer experiências de compras personalizadas que impulsionam o envolvimento, aumentam as conversões e a fidelidade.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; você pode encontrar todas as outras atualizações verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [SDK do Cordova 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a ponte nativa do Android do [SDK da Braze para Android 37.0.0 para o 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - A versão mínima exigida do GradlePluginKotlinVersion agora é 2.1.0.
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS do [SDK Swift da Braze 12.0.0 para o 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Isso inclui suporte ao Xcode 26.
    - Remove o suporte ao Feed de notícias. As seguintes APIs foram removidas:
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 17.0.0-17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - Atualiza os vínculos da versão nativa do Android SDK [do Braze Android SDK 37.0.0 para 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Remove o suporte ao Feed de notícias. As seguintes APIs foram removidas:
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [Web SDK 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS do [SDK Swift da Braze 12.0.0 para o 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Isso inclui suporte ao Xcode 26.
