---
nav_title: "Junho de 24, 2025:"
description: "Este artigo contém notas de versão para junho de 24, 2025."
page_order: 6 
page_type: reference
---

# Liberação em 24 de junho de 2025

## BrazeAI Decisioning Studio™

[O BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) substitui os testes A/B por decisões de IA que personalizam tudo e maximizam qualquer métrica: gere dólares, não cliques. Com o BrazeAI Decisioning Studio™, você pode otimizar qualquer KPI de negócios. Consulte a nossa seção dedicada [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) para ver exemplos de casos de uso e os principais recursos. 

## Novos tutoriais do SDK

Cada tutorial do Braze SDK oferece instruções passo a passo, juntamente com um código de amostra completo. Escolha um tutorial abaixo para começar:

- [Exibição de banners]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/tutorial_displaying_banners)
- [Personalização do estilo de mensagens no aplicativo]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/customizing_message_styling)
- [Exibição condicional de mensagens no aplicativo]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/conditionally_displaying_messages)
- [Adiamento de mensagens in-app acionadas]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/deferring_triggered_messages)

## Flexibilidade de dados

### Provisionamento SAML just-in-time

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Use [o provisionamento SAML just-in-time]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit) para permitir que os novos usuários do painel criem uma conta Braze em seu primeiro login. Isso elimina a necessidade de os administradores criarem manualmente uma conta para um novo usuário do dashboard, escolherem suas permissões, atribuírem a ele um espaço de trabalho e esperarem que ele ative sua conta.

### Filtros por seleção

Agora você pode adicionar até 10 filtros por [seleção]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections).

### Armazenamento do catálogo

O tamanho do armazenamento da versão gratuita dos catálogos é de até 100 MB. Você pode ter itens ilimitados, desde que eles tenham menos de 100 MB.

### Número de linhas sincronizadas com o Cloud Data Ingestion

Por padrão, para a ingestão de dados na nuvem, cada execução pode sincronizar até 500 milhões de linhas. Todas as sincronizações com mais de 500 milhões de novas linhas serão interrompidas.

Consulte as [limitações do produto Cloud Data Ingestion]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/overview/#product-limitations) para obter mais detalhes.

## Canais robustos

### Teste de acessibilidade no Inbox Vision

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Use o [teste de acessibilidade]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/#accessibility-testing) no Inbox Vision para destacar os problemas de acessibilidade que podem existir em seu e-mail. 

O teste de acessibilidade analisa o conteúdo de seu e-mail em relação a alguns requisitos AA das [Diretrizes de Acessibilidade de Conteúdo da Web](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/) (WCAG) 2.2. Isso pode fornecer informações sobre quais elementos não estão atendendo aos padrões de acessibilidade.

### Rastreamento de cliques para o WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Você pode ativar [o rastreamento de cliques]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/click_tracking) nas mensagens de resposta e de modelo para ver os dados de cliques nos relatórios de desempenho do WhatsApp e poder segmentar os usuários com base em quem clicou em quê.

### Vídeos para WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Você pode [incorporar vídeos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#supported-whatsapp-features) no corpo do texto das mensagens enviadas pelo WhatsApp. Esses arquivos devem ser hospedados por meio de URL ou na [biblioteca de mídia do Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library).

## Novas parcerias Braze

### Stripe - Comércio eletrônico

A integração entre o Braze e [o Stripe]({{site.baseurl}}/partners/stripe) permite que você acione mensagens no Braze com base em eventos do Stripe, como avaliação iniciada, assinatura ativada, cancelamento de assinatura e muito mais.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [React Native SDK 15.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.1-14.0.2](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [SDK do Cordova 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1200)
    - Atualizamos a ponte nativa do Android do [SDK da Braze para Android 35.0.0 para o 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS do [SDK Swift da Braze 11.6.1 para o 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/11.6.1...12.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Segmento Kotlin 4.0.0-4.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/4.0.0/CHANGELOG.md#400)
    - Atualização do Braze Android SDK [de 35.0.0 para 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
