---
nav_title: 19 de agosto de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão para 19 de agosto de 2025."
page_order: 4 
page_type: reference
---

# Liberação em 19 de agosto de 2025

## Padronização de consistência de fuso horário para o Contexto Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Se você está participando do [acesso antecipado da etapa Contexto Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context), todos os timestamps com um tipo de data e hora das propriedades de eventos de disparo em Canvases baseados em ação serão sempre normalizados para [UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time). Para saber mais sobre isso, consulte [padronização de consistência de fuso horário]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization).

## Flexibilidade de dados

### Domínios personalizados de autoatendimento

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

[Domínios personalizados autoatendidos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/) permitem que você configure e gerencie seus próprios domínios personalizados para SMS, RCS e WhatsApp—diretamente do seu painel Braze. Você pode facilmente adicionar, monitorar e gerenciar até 10 domínios personalizados em um só lugar.

### Estatísticas do funil de segmentos

Selecione [Exibir estatísticas do funil]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics) para exibir as estatísticas para esse grupo de filtros e ver como cada filtro adicionado impacta suas estatísticas de segmento. Você verá uma contagem estimada e uma porcentagem para os usuários que são segmentados por todos os filtros até aquele ponto. Uma vez que as estatísticas são exibidas para um grupo de filtros, elas serão atualizadas automaticamente sempre que você alterar os filtros. 

### Novos campos de resposta para o `/campaigns/details` endpoint para notificações push

A resposta `messages` para notificações push agora inclui dois novos campos:

- `image_url`: Uma URL de imagem para uma imagem de notificação Android, uma imagem de notificação iOS ou uma imagem de ícone de push web.
- `large_image_url`: Uma URL de imagem de notificação web para ações de push web no Android Chrome e Windows.

### Definindo campos PII

Selecionar e [definir certos campos como campos PII]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii) afeta apenas o que os Usuários podem ver no painel Braze e não impacta como os dados do Usuário em tais campos PII são tratados.

Consulte sua equipe jurídica para alinhar as configurações do seu painel com quaisquer regulamentos e políticas de privacidade aplicáveis à sua empresa, incluindo aqueles relacionados à [retenção de dados]({{site.baseurl}}/api/data_retention/).

### Compartilhando um link de download do Report Builder

Você pode [compartilhar um link do painel]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) para o relatório selecionando **Compartilhar** e depois **Compartilhar um link** ou **Enviar ou agendar um e-mail**.

## Liberando a criatividade

### Tags de cabeçalho personalizadas para e-mails arrastar e soltar

Use `<head>` tags para adicionar CSS e metadados na sua mensagem de e-mail. Por exemplo, você pode usar essas tags para adicionar uma folha de estilo ou favicon. Liquid é suportado em `<head>` tags.

## Canais robustos

### Melhores práticas de opt-out fuzzy

Adicionamos uma [seção de melhores práticas]({{site.baseurl}}) para ajudá-lo a configurar cuidadosamente sua mensagem de opt-out fuzzy e criar uma experiência clara, em conformidade e positiva para seus assinantes.

### WhatsApp Flows

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Fluxos do WhatsApp]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/) é uma melhoria ao canal existente do WhatsApp, permitindo que você crie experiências de mensagens interativas e dinâmicas. 

### Perguntas sobre produtos recebidas pelo WhatsApp

Os usuários podem responder à sua mensagem de produto ou catálogo com [perguntas sobre produtos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions). Essas chegam como mensagens recebidas, que podem ser classificadas com um Caminho de Ação.

Além disso, a Braze extrai o ID do produto e o ID do catálogo dessas perguntas, para que, se você desejar automatizar respostas ou enviar perguntas para outra equipe (como suporte ao cliente), você possa incluir esses detalhes.

## Automação de IA e ML

### Novos artigos de casos de uso do BrazeAI™

Adicionamos novos artigos de casos de uso para ajudá-lo a aproveitar ao máximo o BrazeAI™. Esses guias destacam maneiras práticas de aplicar IA às suas estratégias de engajamento, incluindo:

- Churn previsto Identificar clientes em risco de cancelamento e agir cedo.
- Eventos previstos Antecipar ações-chave dos usuários e moldar experiências em tempo real.
- [Recomendações]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ): Entregar conteúdo e produtos mais relevantes com base no comportamento do cliente.

### Servidor MCP

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

O [servidor Braze MCP]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/), uma conexão segura e somente leitura, permite que ferramentas de IA como Claude e Cursor acessem dados Braze não-PII para responder perguntas, analisar tendências e fornecer insights sem alterar os dados.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Swift SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Estende a funcionalidade de `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` para ser acionada para erros de autenticação "Opcional".
        - O método delegado `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` agora será acionado para erros de autenticação "Obrigatórios" e "Opcionais".
        - Se você quiser lidar apenas com erros de autenticação SDK "Obrigatórios", adicione uma verificação garantindo que `BrazeSDKAuthError.optional` seja falso dentro da sua implementação deste método delegado.
    - Corrige o uso de `Braze.Configuration.sdkAuthentication` para ter efeito quando ativado.
        - Anteriormente, o valor dessa configuração não era consumido pelo SDK e o token sempre era anexado às solicitações se estivesse presente.
        - Agora, o SDK só anexará o token de autenticação do SDK às solicitações de rede de saída quando essa configuração estiver ativada.
    - Os setters para todas as propriedades de `Braze.FeatureFlag` e todas as propriedades de `Braze.Banner` foram tornados `private`. As propriedades dessas classes agora são somente leitura.
    - Remove a propriedade `Braze.Banner.id`, que foi descontinuada na versão `11.4.0`.
        - Em vez disso, use `Braze.Banner.trackingId` para ler o ID de rastreamento da campanha de um banner.
- [React Native SDK 16.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualiza as ligações da versão nativa do SDK Android de [Braze Android SDK 36.0.0 para 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualiza as ligações da versão nativa do SDK Swift de [Braze Swift SDK 12.0.0 para 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - O evento `sdkAuthenticationError` agora será acionado tanto para erros de autenticação "Obrigatórios" quanto "Opcionais".
- [Xamarin SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - Adicionada suporte para .NET 9.0 para as ligações de iOS e Android.
        - Isso remove o suporte ao .NET 8.0.
        - Isso requer uma [versão mínima de iOS 12.2](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0).
    - Atualização da vinculação do Android do [Braze Android 32.0.0 para 37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizada a vinculação do iOS de [SDK Swift da Braze 10.0.0 para o 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Esta versão contém APIs para o recurso de Banners, mas atualmente não é totalmente suportada por este SDK. Se você deseja usar Banners em seu aplicativo .NET MAUI, entre em contato com seu gerente de suporte ao cliente antes de integrar ao seu aplicativo.
- [SDK do Cordova 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Atualizada a implementação interna do método `enableSdk` de iOS para usar `setEnabled`: em vez de `_requestEnableSDKOnNextAppRun`, que foi descontinuado no SDK Swift.
    - Chamar este método não requer mais que o aplicativo seja reiniciado para ter efeito. O SDK agora será ativado assim que este método for executado.
    - Atualizada a ponte nativa do Android de [Braze Android SDK `36.0.0` para `37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).