---
nav_title: 16 de setembro de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão para 16 de setembro de 2025."
page_order: 3
page_type: reference
---

# Liberação em 16 de setembro de 2025

## Flexibilidade de dados

### Plataforma de dados Braze

A Braze Data Platform é um conjunto de recursos de dados abrangentes e compostáveis e integrações de parceiros que permitem que você crie experiências personalizadas e impactantes em todo o ciclo de vida do cliente. Saiba mais sobre os três trabalhos relacionados a dados a serem realizados: 

- [Unificação de dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification) :
- []({{site.baseurl}}/user_guide/data/activation)Ativação de dados
- [Distribuição de dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution) :

### Propriedades do banner personalizado

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Você pode usar propriedades personalizadas da sua campanha de banner para recuperar dados de valor-chave por meio do SDK e modificar o comportamento ou a aparência do seu aplicativo. Para saber mais, consulte [Propriedades do banner personalizado]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties).

### Autenticação por token

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Ao usar o conteúdo conectado na Braze, você poderá descobrir que certas APIs exigem um token em vez de um nome de usuário e senha. O Braze pode armazenar credenciais que contêm [valores de cabeçalho de autenticação de token]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication).

### Códigos promocionais

É possível salvar códigos promocionais no perfil de um usuário por meio de uma etapa de atualização do usuário. Para obter mais informações, consulte [Como salvar códigos promocionais em perfis de usuário]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile).

## Liberando a criatividade

### Piloto de brasagem

[O Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot) é um aplicativo disponível publicamente para Android e iOS que permite lançar mensagens do seu painel Braze para o seu telefone. Consulte [Introdução ao Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started) para obter um passo a passo sobre o download do aplicativo, a inicialização da conexão com o painel do Braze e a conclusão da configuração.

## Novas parcerias Braze

### Blings - Conteúdo visual e interativo

[A Blings]({{site.baseurl}}/partners/blings/) é uma plataforma de vídeo personalizado de última geração que permite que você ofereça experiências de vídeo em tempo real, interativas e orientadas por dados em todos os canais e em grande escala.

### Integração padrão da Shopify com ferramenta de terceiros

Para lojas on-line do Shopify, recomendamos usar o método de integração padrão do Braze para oferecer suporte aos SDKs do Braze em seu site.

No entanto, entendemos que você pode preferir usar uma ferramenta de terceiros, como o Google Tag Manager, por isso elaboramos um guia sobre como fazer isso. Para começar, consulte [Shopify: Marcação de terceiros]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/).

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Braze Flutter SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Atualiza a ponte Android nativa do Braze Android SDK `36.0.0` para `39.0.0`.
    - Atualiza a ponte nativa do iOS do Braze Swift SDK `12.0.0` para `13.2.0`. Isso inclui suporte ao Xcode 26.

- [Braze Swift SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - Atualiza as ligações do Braze Swift SDK para exigir versões da denominação `13.0.0+` SemVer. Isso permite a compatibilidade com qualquer versão do Braze SDK de `13.0.0` até, mas não incluindo, `14.0.0`.
