---
nav_title: 22 de agosto de 2023
page_order: 4
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 22/08/23."
---

# Liberação em 22 de agosto de 2023

## Catálogos da Shopify 

Os catálogos do Shopify permitem que você importe seus produtos da sua loja do Shopify para um catálogo do Braze, automatizando o processo para trazer dados do produto para uma personalização mais profunda de suas mensagens. Você pode enriquecer seu carrinho abandonado, a confirmação do pedido e muito mais com os detalhes e as informações mais atualizadas do produto.

## Mesclagem de usuários por e-mail

Agora é possível [mesclar usuários por e-mail]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/#merging-users-by-email) usando o ponto de extremidade `/users/merge`. 

{% alert important %}
O envio de usuários por e-mail e o uso do site `/users/merge` com identificadores incompatíveis estão atualmente em acesso antecipado. Entre em contato com seu gerente de conta Braze se estiver interessado em participar do acesso antecipado.
{% endalert %}

## Práticas recomendadas para o WhatsApp

Antes de enviar suas mensagens do WhatsApp, consulte [as práticas]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_best_practices/) recomendadas sugeridas para manter uma alta classificação de qualidade do telefone, evitar bloqueios e denúncias e aceitar e recusar usuários.

## Reputação de domínio

No Centro de Entregabilidade, agora você pode visualizar e monitorar [a reputação]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#domain-reputation) do seu domínio]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#domain-reputation) para ajudar a evitar ser filtrado em uma pasta de spam.

## Guias de personalização 

Estamos animados em apresentar uma reorganização do Portal do Desenvolvedor. Agora, as opções de personalização de nossos SDKs, começando com os [cartões de conteúdo]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/), estão consolidadas em guias de personalização dedicados. Essa alteração simplifica seu acesso a instruções detalhadas, facilitando a adaptação das experiências às suas necessidades específicas.

## Criação de cartões no Canva

Você pode escolher quando o Braze avalia a elegibilidade e a personalização do público para novas campanhas de cartão de conteúdo e etapas do canva, especificando quando o cartão é criado.

{% alert important %}
O controle sobre a criação de cartões nas etapas do Canva está em acesso antecipado. Entre em contato com seu gerente de conta Braze se estiver interessado em participar do acesso antecipado.
{% endalert %}

## Cópia para espaços de trabalho

A [cópia de campanhas em um espaço de trabalho]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/) permite que você dê um salto na composição da mensagem começando com uma cópia de uma campanha em um espaço de trabalho diferente. Essa cópia permanecerá como um rascunho até a edição e o lançamento, ajudando-o a manter e desenvolver suas estratégias de envio de mensagens bem-sucedidas.

{% alert important %}
A cópia de campanhas entre espaços de trabalho está atualmente em acesso antecipado. Entre em contato com seu gerente de conta Braze se estiver interessado em participar desse acesso antecipado.
{% endalert %}

## Push Max

[O Push Max]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/android/push_max/) amplia as notificações por push do Android por meio do rastreamento de notificações por push com falha e do reenvio do push quando for mais provável que o usuário o receba. Saiba mais sobre o Push Max e como você pode usar esse recurso para melhorar potencialmente a entregabilidade das notificações por push do Android para [dispositivos OEM chineses]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/chinese_push_deliverability/).

{% alert important %}
O Push Max está atualmente em acesso antecipado. Entre em contato com seu gerente de conta Braze se estiver interessado em participar do acesso antecipado.
{% endalert %}

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Xamarin SDK 2.0.0-2.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualização da vinculação do Android para usar o SDK da Braze para Android 26.3.2
- [Flutter SDK 6.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Atualizamos a ponte nativa do Android do SDK da Braze para Android 26.1.0 para o 26.1.1.
- [Android SDK 27.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 6.5.0-6.6.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Foi corrigido um problema nas mensagens HTML no app em que as propriedades personalizadas de eventos e compras sempre convertiam os valores de `1` e `0` para `true` e `false`, respectivamente. Esses valores de propriedade agora respeitarão sua forma original no HTML.
- [React Native SDK 6.0.0-6.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a ponte nativa do Android do SDK da Braze para Android 26.3.1 para o 26.3.2.
- [SDK do Cordova 6.0.0-6.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualização da versão nativa do Android do SDK da Braze para Android 26.3.1 para 26.3.2
- [Plug-in Expo 1.1.2](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/1.1.2/CHANGELOG.md)
- [Unity 4.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmento Kotlin 1.4.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Segmento-Android 15.0.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-android/blob/master/CHANGELOG.md)