---
nav_title: FAQ
article_title: Eメールとリンクのテンプレート FAQ
page_order: 10

page_type: FAQ
description: "このページでは、Eメールテンプレートやリンクテンプレートに関するよくある質問を取り上げている。"
tool:
  - Templates
channel: email

---

# よくある質問

> このページでは、Eメールテンプレートやリンクテンプレートに関するよくある質問にお答えする。

## メールテンプレート

### このメールをブラウザで見る」リンクをメールに追加できるか？

いいえ、Brazeはこの機能を提供していません。これは、ますます多くのメールがモバイルデバイスや最新のメールクライアントで開かれ、画像やコンテンツが問題なく表示されるためです。

**回避策:**これと同じ結果を得るには、外部のランディングページ（ウェブサイトなど）にメールのコンテンツをホスティングし、メール本文の編集時に**リンク**ツールを使って、作成中のメールキャンペーンからリンクさせることができる。

### メールテンプレート用のカスタム配信停止リンクを作成するにはどうすればよいですか?

配信停止ページにはリダイレクトオプションがあります。

カスタムフッターの配信停止リンクを、{% raw %} `{{${set_user_to_unsubscribed_url}}}` {% endraw %} から、クエリパラメーターにユーザー ID を含む自社の Web サイトへのリンクに変更することができます。例は次のとおりです。
{% raw %} 
> https://www.braze.com/unsubscribe?user_id={{${user_id}}}
{% endraw %}

次に、[`/email/status` エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/email/post_email_subscription_status/)を呼び出して、ユーザーのサブスクリプションステータスを更新できます。詳細については、「[メールサブスクリプションステータスの変更]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions/#changing-email-subscriptions)」のドキュメントを参照してください。。

この新しいリンクを保存するには、Braze のデフォルトの配信停止タグ {%raw%}(``${set_user_to_unsubscribed_url}``){%endraw%} がフッターに必要です。つまり、デフォルトのリンクを「隠す」には、そのタグをコメント内に配置するか、非表示の `<div>` タグ内に配置する必要があります。

- **タグをコメントに入れる例：**タグをコメントに入れる例： `<!-- ${set_user_to_unsubscribed_url} -->`
- **非表示の `<div>` タグ内のコメントの例: ** {%raw%}`<div style="display:none;max-height:0px;overflow:hidden;">${set_user_to_unsubscribed_url}</div>`{%endraw%}

### 現在キャンペーンで使用しているメールテンプレートを編集するとどうなるか？

既存のテンプレートに加えた編集は、そのテンプレートの以前のバージョンを使って作成されたキャンペーンには反映されない。REST API本体でテンプレートを使用するAPIキャンペーンでは、Brazeは送信時の最新バージョンのテンプレートを使用する。  

## リンクテンプレート

### メールに複数のリンクテンプレートをアップロードできるか？

はい、メールのメッセージには、必要な数のテンプレートを挿入できます。ほとんどのブラウザーがリンクを短縮したり切り詰めたりするため、ベストプラクティスとして、メールのリンクが 2,000 文字を超えていないことをテストすることをお勧めします。

### すべてのタグを適用したリンクをプレビューするには？

リンクをプレビューする方法はいくつかある。[リンクテンプレートを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_template/)適用した後、自分自身に[テストメールを]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/sending_test_messages/)送信し、すべてのリンクを表示することができる。 

新しいタブのプレビュー・ペインから、リンクを開いて見ることもできる。また、プレビュー・ペインでリンクにカーソルを合わせると、ブラウザの下部に表示される。

### リンクテンプレートは Liquid でどのように機能しますか?

リンクテンプレートは展開され、Liquid展開が起こる前に各URLに追加される。URLの一部がLiquidスニペットを使って生成される場合、リンクテンプレートが正しく展開されるようにURLのベースとクエスチョンマーク(?)をハードコードすることを推奨する。 

クエスチョンマーク(?)をリキッドに追加するのは避けよう。リンクテンプレートが最初にクエスチョンマーク(?)を追加し、その後リキッドの拡張プロセスが2つ目のクエスチョンマーク(?)を追加するからだ。

## リンクのエイリアシング

### リンク・エイリアスを有効にすると、コンテンツ・ブロックやリンク・テンプレートにどのような影響があるのか？

これは会社レベルの機能であるため、新しく作成されたコンテンツブロックには、ワークスペース間でリンクのエイリアシングが適用される。 

リンクエイリアスを有効にしても、既存のコンテンツブロックは変更されない。既存のリンクテンプレートは変更されないが、メッセージ内の既存のリンクテンプレートセクションは削除される。詳しくは、[コンテンツ・ブロックのリンク・エイリアシングを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#link-aliasing-in-content-blocks)参照のこと。

### リキッド条件ロジックをHTMLアンカータグの中で完全に使うことはできるか？

いいえ、BrazeのリンクエイリアスはHTMLを正しく認識しない。 

このようなロジックが、HTMLを解析する必要のある機能（プレヘッダーやリンクのテンプレート化など）と同時に使われると、HTMLをスキャンするために使われるライブラリが、適切な`href` がテンプレート化されないように、アンカータグを修正してしまう可能性がある。ライブラリーはリキッドコードに関係なく、HTMLが無効であると判断する。 

その代わりに、各段階で完全なアンカータグを含むリキッドロジックを使う。ロジックには有効なHTMLのインスタンスが複数含まれているため、HTMLの解析に支障をきたすことはない。また、適切なアンカータグに変数を代入してからテンプレートを作成することで、ロジックを簡素化することもできます。
