---
nav_title: 14 de outubro de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão para 14 de outubro de 2025."
page_order: 2
page_type: reference
---

# Liberação em 14 de outubro de 2025

## BrazeAI Decisioning Studio™

[O BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) substitui os testes A/B por decisões de IA que personalizam tudo e maximizam qualquer métrica: gere dólares, não cliques. Com o BrazeAI Decisioning Studio™, você pode otimizar qualquer KPI de negócios. Consulte nossa seção dedicada [BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio) para casos de uso e recursos principais.

## Flexibilidade de dados

### Novos eventos do Currents

Esses novos eventos foram adicionados ao [glossário do Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events):

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

Esses novos campos foram adicionados aos seguintes eventos do Currents:

- `is_sms_fallback`: 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id`, `in_reply_to`, `flow_id`, `flow_response_json`, `product_id`, `catalog_id`: 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id`, `flow_id`, `template_name`: 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### Listas de supressão

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Listas de supressão]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) são grupos de usuários que automaticamente não recebem campanhas ou Canvases. As listas de supressão são definidas por filtros de segmento, e os usuários entram e saem das listas de supressão conforme atendem aos critérios de filtro.

### Personalização sem cópia

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sincronize os gatilhos do Canvas usando a Ingestão de Dados em Nuvem para [personalização sem cópia]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/). Esse recurso acessa informações específicas do usuário da sua solução de armazenamento de dados e as passa para um Canvas de destino. Os passos do Canvas podem opcionalmente incluir campos de personalização que não são persistidos nos perfis de usuário do Braze.

### Variáveis de Contexto do Canvas para Passos de Caminhos de Audiência e Divisão de Decisão

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Você pode [criar filtros de variáveis de contexto]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters) que usam variáveis de contexto previamente declaradas em [Caminhos de Audiência]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) e [Divisão de Decisão]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split).

## Liberando a criatividade

### Cartões de Oferta para e-mails

Use [Cartões de Oferta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab) para fornecer informações chave sobre ofertas diretamente no topo dos corpos dos e-mails. Isso permite que os destinatários entendam rapidamente os detalhes da oferta e tomem uma ação.

### Modelos para Banners

Quando você [compor seu Banner]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create), agora pode começar com um modelo em branco, usar um modelo do Braze ou selecionar um modelo de Banner salvo.

## Canais robustos

### Listas de supressão

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[Listas de supressão]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/) especificam grupos de usuários que nunca receberão mensagens. Os administradores podem criar listas de supressão com filtros de segmento para restringir um grupo de usuários da mesma forma que você faria para a segmentação.

### Rastreamento de cliques no LINE

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Quando [o rastreamento de cliques no LINE]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/) está ativado, o Braze encurta automaticamente seus URLs, adiciona mecanismos de rastreamento e registra cliques em tempo real. Enquanto o LINE oferece dados agregados de cliques, o Braze fornece informações granulares de usuários que são oportunas e acionáveis. Esses dados permitem que você crie segmentações e estratégias de retargeting mais direcionadas, como segmentar usuários com base no comportamento de cliques e acionar mensagens em resposta a cliques específicos.

### Filtragem de cliques de bots em SMS e RCS

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[A filtragem de cliques de bots em SMS e RCS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/) aprimora a análise de campanhas e fluxos de trabalho ao excluir cliques suspeitos de bots. Um "clique de bot" refere-se a cliques automatizados em links encurtados em mensagens SMS e RCS, como aqueles de rastreadores da web, pré-visualizações de links do Android e iOS, ou software de segurança CPaaS. Esse recurso facilita relatórios precisos, segmentação e orquestração para engajar usuários reais.

### Transferir números de telefone do WhatsApp

Transfira um número de telefone de Conta Comercial do WhatsApp (WABA) e seu grupo de assinatura associado [de um espaço de trabalho para outro]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/) dentro do Braze.

### Mensagens de resposta e pré-visualização de Fluxos do WhatsApp

Em um Canvas, você pode criar um passo de mensagem do WhatsApp que usa uma [mensagem de resposta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses) e mensagem de fluxo. Você também pode selecionar **Pré-visualizar Fluxo** para visualizar o Fluxo diretamente no Braze para confirmar que ele se comporta como esperado.

### Mensagens de produto no WhatsApp

[Mensagens de produto]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/) permitem que você envie mensagens interativas do WhatsApp que exibem produtos diretamente do seu catálogo Meta.

### Integrando Braze e WhatsApp com um sistema externo

[Aproveite o poder dos chatbots de IA e transferências para agentes humanos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/) no canal do WhatsApp para otimizar suas operações de suporte ao cliente. Ao automatizar consultas rotineiras e fazer a transição perfeita para agentes humanos quando necessário, você pode melhorar significativamente os tempos de resposta e aprimorar a experiência geral do cliente.

## Automação de IA e ML

### Agentes da Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Agentes Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) são assistentes impulsionados por IA que você pode criar dentro do Braze. Os agentes podem gerar conteúdo, tomar decisões inteligentes e enriquecer seus dados para que você possa oferecer experiências de cliente mais personalizadas.

## Novas parcerias Braze

### Jasper - Modelos

A integração do [Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) com o Braze permite que você otimize a criação de conteúdo e a execução de campanhas. Com o Jasper, suas equipes de marketing podem gerar cópias de alta qualidade e alinhadas à marca em minutos. O Braze então facilita a entrega dessas mensagens ao público certo no momento ideal. Essa integração promove fluxos de trabalho contínuos, reduz o esforço manual e gera resultados de engajamento mais fortes.

### Swym - Fidelidade e retargeting

[Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/) ajuda marcas de eCommerce a capturar a intenção de compra com Listas de Desejos, Salvar para Depois, Registro de Presentes e alertas de Volta ao Estoque. Usando dados ricos e baseados em permissão, você pode criar campanhas hiper-direcionadas e oferecer experiências de compra personalizadas que impulsionam o engajamento, aumentam as conversões e melhoram a fidelidade.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações importantes estão listadas abaixo; você pode encontrar todas as outras atualizações verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [SDK do Cordova 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a ponte nativa do Android [do SDK da Braze para Android 37.0.0 para o 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - A versão mínima requerida do GradlePluginKotlinVersion agora é 2.1.0.
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS [do SDK Swift da Braze 12.0.0 para o 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Isso inclui suporte ao Xcode 26.
    - Remove o suporte para Feed de Notícias. As seguintes APIs foram removidas:
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 17.0.0-17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - Atualiza as ligações da versão nativa do SDK Android [de Braze Android SDK 37.0.0 para 39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Remove o suporte para Feed de Notícias. As seguintes APIs foram removidas:
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [Web SDK 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS [do SDK Swift da Braze 12.0.0 para o 13.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed). Isso inclui suporte ao Xcode 26.
