---
nav_title: 7 de janeiro de 2025
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de lançamento para 7/1/2025."
---

# Lançamento em 7 de janeiro de 2025

## Liberando a criatividade

### Modelos de mensagens no aplicativo

Adicionamos [modelos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/) para mensagens no aplicativo com recurso de arrastar e soltar.

### Gerenciamento de leads do Salesforce Sales Cloud para B2B

[Gerenciar leads com o Salesforce Sales Cloud]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud/) demonstra como usar webhooks da Braze para criar e atualizar leads no Salesforce Sales Cloud por meio de uma integração enviada pela comunidade.

## Canais robustos

### Modelos de canva

Adicionamos modelos Braze Canvas para [inscrição por e-mail com dupla confirmação]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup/) e [integração com pesquisa de preferências]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey/).

### Mudanças na política de aceitação do WhatsApp

A Meta recentemente atualizou sua [política de aceitação](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/). Para obter informações adicionais, consulte [as atualizações do produto WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/).

### Ferramenta de largura para blocos de conteúdo no editor de arrastar e soltar de e-mails

Você pode [ajustar a largura]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/#using-the-editor-to-add-a-content-block) do seu Bloco de Conteúdo no editor de e-mail do tipo arrastar e soltar. A largura padrão é 100%.

## Flexibilidade de dados

### Filtro do segmento Soft Bounced

Segmente seus usuários de acordo com o número de soft bounces X vezes em Y dias. Para obter mais informações, consulte o [glossário]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced) de [filtros de segmentação]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced).

### Visão geral dos usuários anônimos

[Usuários anônimos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) fornece uma visão geral dos usuários anônimos e pseudônimos de usuários, descrevendo sua importância e como eles podem ser aproveitados em suas mensagens.

### Afiliação ao Grupo de Controle Global

Você pode [visualizar a associação ao Grupo de Controle Global]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/global_control_group/#view-whether-a-user-is-in-a-global-control-group) acessando a guia **Engajamento** do perfil de um usuário individual e rolando até a seção **Diversos**.

## Novas parcerias Braze

### Justuno - Captura de leads

[O Justuno]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/justuno/) permite que você crie experiências totalmente otimizadas para todos os seus públicos com segmentos dinâmicos, oferecendo a segmentação mais avançada disponível, sem afetar a velocidade do site ou aumentar o trabalho de desenvolvimento.

### Odicci - Plataforma de dados do cliente

Integre o Braze com [o Odicci]({{site.baseurl}}/partners/odicci/), uma plataforma que capacita as empresas a adquirir, envolver e reter clientes por meio de experiências omnicanal orientadas para a fidelidade.

### Optimizely - Testes A/B

A integração entre o Braze e [o Optimizely]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/ab_testing/optimizely/) é uma integração bidirecional que permite:

- Sincronize seus segmentos de clientes e eventos do Braze com a Optimizely Data Platform (ODP) todas as noites para enriquecer os perfis, relatórios e segmentação de clientes da Optimizely.
- Envie eventos Braze Currents do Braze para a ferramenta de relatórios da Optimizely.
- Sincronize os dados e eventos dos clientes do ODP com o Braze para enriquecer seus dados de clientes do Braze e acionar mensagens do Braze com base nos eventos dos clientes no ODP.