---
nav_title: 4 de fevereiro de 2025
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 4/2/2025."
---

# liberação de 4 de fevereiro de 2025

## Melhorias na documentação da Braze

### Guia de Contribuição
Nossas atualizações recentes no [Guia de Contribuição]({{site.baseurl}}/contributing/your_first_contribution) facilitam a contribuição de usuários não técnicos na documentação da Braze.

### Reformulação de Dados e Análises
Para facilitar a sua busca, separamos os artigos que antes estavam aninhados sob "Dados & Análises" em [Dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data) e [Análises]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics). 

### Guia do desenvolvedor
Fizemos uma grande limpeza em toda a documentação do [Guia do Desenvolvedor Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/home), que incluiu a fusão de "como fazer" que estavam divididos em várias páginas em uma única página.

Há também uma nova [página de referência do SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/references) que lista toda a documentação de referência e repositórios para cada SDK da Braze.

#### SDK da Braze para Unreal Engine
Migramos e reescrevemos todo o conteúdo do README do repositório GitHub do SDK da Braze para Unreal Engine para sua [seção dedicada na documentação da Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=unreal%20engine).

## Flexibilidade de dados

### Painel de uso da API

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

O [dashboard de uso da API]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/api_usage_dashboard) permite monitorar o tráfego de entrada da API REST na Braze para entender as tendências de uso de nossas APIs REST e solucionar possíveis problemas.

### Adicionando tags a atributos personalizados

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Você pode [adicionar tags a um atributo personalizado]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/custom_attributes#adding-tags) depois de criado, se você tiver a permissão "Gerenciar Eventos, Atributos, Compras". As tags podem então ser usadas para filtrar a lista de atributos.

### Seleções de catálogo e endpoints de campos de catálogo assíncronos 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Os seguintes endpoints agora estão geralmente disponíveis:
* [POST: Criar Campos de Catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/post_create_catalog_fields)
* [DELETE: Excluir Campo do Catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/delete_catalog_field)
* [DELETE: Excluir Seleção de Catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/delete_catalog_selection)
* [POST: Criar Seleção de Catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/post_create_catalog_selections)

### Usando um endereço de e-mail para acionar campanhas ou Canvases

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Agora você pode especificar um destinatário por endereço de e-mail para acionar suas [campanhas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/targeting_users/) e [Canvases]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/?tab=target%20audience#step-2c-set-your-target-entry-audience).

### Usando um número de telefone para identificar um usuário via API

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Agora você pode usar um número de telefone, além de um apelido e endereço de e-mail, para identificar um usuário através do [`/users/identify` ponto de extremidade da API]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify)

### Obtendo um rastreamento SAML
Adicionamos [etapas sobre como obter um rastreamento SAML]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up#obtaining-a-saml-trace), o que ajuda você a resolver problemas sobre SSO SAML com o Suporte de forma mais eficiente.
 
### Data centers específicos por região
À medida que a Braze cresce para atender novas áreas, adicionamos um [artigo sobre os data centers da Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers) para esclarecer nossa abordagem operacional.

 
## Liberando a criatividade
 
### Notificações de queda de preço e notificações de volta ao estoque

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Agora você pode notificar os clientes quando um item está de volta ao estoque configurando [notificações de volta ao estoque]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications) através de um Canvas e catálogo.

Você também pode criar [notificações de queda de preço]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications) para notificar os clientes quando o preço de um item diminuiu configurando notificações de queda de preço em um catálogo e Canvas.

### Pré-visualização para seleção 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Depois de criar uma seleção, você pode [ver o que uma seleção retornaria]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview) para um usuário aleatório ou um usuário específico.

### Modelo de itens de catálogo, incluindo Liquid 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Você pode [modelar itens de catálogo que incluem Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/using_catalogs/#using-liquid).

### Modelos de canva
Adicionamos novos modelos de Canvas para [onboarding de usuários com uma pesquisa de preferências]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey) e [criação de um cadastro de e-mail com dupla confirmação]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup).

### Gerenciamento de leads com o Salesforce Sales Cloud para B2B
Uma maneira de os profissionais de marketing B2B usarem a Braze é através de uma integração com o Salesforce Sales Cloud. Saiba mais sobre como implementar este [caso de uso]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud).
 
## Canais robustos

### Listas de supressão

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}
 
[Listas de supressão]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) especificam grupos de usuários que nunca receberão mensagens. Os administradores podem criar listas de supressão com filtros de segmento para restringir um grupo de usuários da mesma forma que você faria para a segmentação.

## Novas parcerias Braze

### Construtor - Conteúdo dinâmico
[Construtor]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/product_search_recommendations/constructor/) é uma plataforma de busca e descoberta de produtos que utiliza IA e aprendizado de máquina para oferecer buscas personalizadas, recomendações e experiências de navegação para sites de ecommerce e varejo.
 
### Trustpilot - Conteúdo dinâmico
[Trustpilot]({{site.baseurl}}/partners/trustpilot/) é uma plataforma de avaliações online que permite que seus clientes compartilhem feedback e permite que você gerencie e responda a avaliações.

## Atualizações do SDK
 
As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.
 
- [Braze Android SDK 34.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3400)
    - Atualizou a versão mínima do SDK de 21 (Lollipop) para 25 (Nougat).
