---
nav_title: 29 de abril de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão para 1 de abril de 2025."
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# Liberação em 29 de abril de 2025

## Solução de problemas de acesso ao Braze

[Troubleshooting Braze Access]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/) ajuda você a navegar por problemas que pode ter ao tentar acessar o Braze, como ser bloqueado de sua conta ou trabalhar com um painel do Braze que não funciona como esperado.

## Flexibilidade de dados

### Perguntas frequentes sobre Currents

Você pode encontrar respostas para algumas perguntas frequentes sobre Currents na nova página [Perguntas frequentes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/).

### Usuários anônimos

As seções “Como funciona” e “Atribuindo aliases de usuário” em [Usuários anônimos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) têm novos detalhes sobre como os usuários anônimos funcionam e por que você pode querer atribuir a eles aliases de usuário.

### Rascunhos de campanhas

[Salvar rascunhos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts) pode ajudar você a fazer alterações em larga escala em campanhas ativas. Ao criar um rascunho, você pode testar as alterações planejadas antes do seu próximo lançamento.

### Identificando e mesclando usuários

Ao [identificar]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/) ou [mesclar usuários]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/), você pode agora usar o parâmetro `least_recently_updated` no array `prioritization` para priorizar o usuário menos recentemente atualizado.

### Mesclagem programada de usuários

[Mesclagem programada]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging) permite automatizar a mesclagem de perfis de usuários diariamente usando regras pré-configuradas. O Braze notificará os administradores de seu espaço de trabalho 24 horas antes da mesclagem programada, fornecendo um lembrete e tempo para revisar a configuração.

### Objeto destinatário

Agora você pode incluir `braze_id` no [objeto destinatário]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/), o que permite solicitar ou escrever informações em nossos endpoints.

### Novos centros de dados

O Braze lançou dois novos [centros de dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/): US-10 e ID-01. Você pode se inscrever em data centers específicos da região ao configurar sua conta Braze. 

## Liberando a criatividade

### Modelos de página de destino

Use [modelos de página de destino]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates) para criar modelos para suas próximas campanhas. Esses modelos podem ser acessados e gerenciados tanto no editor de página de destino quanto na seção **Modelos** do painel.

### Campo de formulário da página de destino

Ao personalizar sua página de destino, você pode escolher se um campo de formulário é [obrigatório ou opcional]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page). Campos obrigatórios devem ser preenchidos antes que o formulário possa ser enviado. Campos opcionais podem ser deixados em branco ou não selecionados pelo usuário.

### Modelos pré-construídos do Canvas

O Braze Canvas oferece vários [modelos pré-construídos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/) adaptados especificamente para profissionais de marketing de eCommerce, facilitando a implementação de estratégias essenciais. Esta página oferece alguns modelos-chave que você pode usar para aprimorar suas jornadas de clientes.

## Canais robustos

### Vídeos do WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Arquivos de vídeo do WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages) agora podem ser hospedados através de uma URL ou na biblioteca de mídia do Braze.

### Mensagens de lista do WhatsApp

[Mensagens de lista]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/) aparecem como uma mensagem de corpo com uma lista de opções clicáveis. Cada lista pode ter várias seções, e cada lista pode ter até 10 linhas.

### Copiar link da prévia

Use **Copiar link de visualização** em seu HTML e arraste e solte [mensagens de e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information), [modelos de e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message) e [Blocos de Conteúdo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) para gerar um link compartilhável que mostra como seu conteúdo ficará para um usuário aleatório.

### Diagrama de registro de push

Revitalizamos nossa documentação de notificações push no Guia do Usuário e adicionamos um novo diagrama para ajudar a visualizar [como o registro de push se parece em uma escala maior]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale).

## Novas parcerias Braze

### Categorias de parceiros atualizadas

Atualizamos a seção [Parceiros de Tecnologia]({{site.baseurl}}/partners/home/) com novas categorias e subcategorias para melhorar sua experiência de navegação.

### Shopify (nova versão) - eCommerce

Uma nova versão da integração do Shopify será lançada em fases a partir de abril, com base no tipo de loja Shopify e no ID externo usado para configurar a integração inicial.

**A versão mais antiga da integração será descontinuada em 28 de agosto de 2025. Você deve atualizar para a versão mais nova da integração antes de 28 de agosto de 2025.**

Novos clientes da Braze: A partir de abril de 2025, a Braze começará a lançar gradualmente o novo conector do Shopify para novos onboardings e para a atualização de clientes existentes. Para saber mais sobre a nova integração padrão, consulte [integração padrão do Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/).

### Apenas Palavras - Conteúdo Dinâmico

[Apenas Palavras]({{site.baseurl}}/partners/just_words/) hiperpersonaliza mensagens em escala nos canais de marketing de ciclo de vida, permitindo que você teste dinamicamente centenas de variações e atualize automaticamente o conteúdo que não está performando bem.

### Tapcart - eCommerce

[Tapcart]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/) é uma plataforma de comércio móvel líder para marcas que usam Shopify, permitindo que os comerciantes criem aplicativos móveis personalizados que oferecem experiências de compra personalizadas e envolventes que seus clientes adoram.

## SDKs

### Gerenciamento de versão do SDK da Braze

Agora você pode aprender sobre [gerenciamento de versão]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/) para o SDK da Braze, para que seu aplicativo possa ficar atualizado com os últimos recursos e melhorias de qualidade.

### Auditoria da documentação do SDK

Atualmente, estamos auditando todo o nosso [conteúdo do SDK para desenvolvedores]({{site.baseurl}}/developer_guide/) para garantir que todos os nossos exemplos de código sejam úteis e precisos. Até agora, fizemos uma variedade de atualizações em nossa documentação para Android e Swift, e mais estão a caminho.

## Contribuição para a documentação da Braze

### Suporte offline para colaboradores da Braze

Se você é um colaborador da Braze Docs, agora pode gerar seu site de documentação local completamente offline. Para começar, veja [Contribuindo para a Braze Docs]({{site.baseurl}}/contributing/home/).

### Resolvendo problemas com seu fork da Braze Docs

Para os colaboradores da documentação da Braze que estão tendo problemas para direcionar nosso repositório a partir de seu fork, criamos [passos de solução de problemas]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository) para ajudar você a voltar ao caminho certo.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Braze Unity SDK 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS de [Braze Swift SDK 10.3.0 para 11.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizamos a ponte nativa do Android de [Braze Android SDK 32.1.0 para 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - A versão mínima exigida do Android SDK é 25. Veja mais detalhes [aqui](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze Segment Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos o SDK da Braze para Android [de 32.1.0 para 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - A versão mínima exigida do Android SDK é 25. Veja mais detalhes [aqui](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze Swift SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - Os XCFrameworks estáticos distribuídos agora incluem seus recursos diretamente em vez de depender de pacotes de recursos externos.
        - Ao integrar manualmente os XCFrameworks estáticos, você deve selecionar a opção *Incorporar & Assinar* para cada XCFramework na seção *Frameworks, Bibliotecas e Conteúdo Incorporado* das configurações *Gerais* do seu alvo.
        - Nenhuma alteração é necessária para integrações com o Swift Package Manager ou CocoaPods.
- [Braze Segment Swift 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Atualiza as ligações do Braze Swift SDK para exigir versões da denominação `12.0.0`+ SemVer.
        - Isso permite a compatibilidade com qualquer versão do Braze SDK de `12.0.0` até, mas não incluindo, `13.0.0`.
        - Consulte a entrada do changelog de [`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) Para saber mais sobre possíveis mudanças significativas.