---
nav_title: 27 de maio de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão de 27 de maio de 2025."
page_order: 7
page_type: reference
---

# Liberação em 27 de maio de 2025

## Flexibilidade de dados

### Copiando Canvases entre espaços de trabalho

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Agora você pode copiar Canvases entre espaços de trabalho. Isso permite que você inicie a composição da sua mensagem começando com uma cópia de um Canvas em um espaço de trabalho diferente. Para mais informações sobre o que é copiado, consulte [Copiando campanhas e Canvases entre espaços de trabalho]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/).

### Regras de mensagens para fluxo de trabalho de aprovação 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Use [regras de mensagens]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/messaging_rules) em seu fluxo de trabalho de aprovação para limitar o número de usuários alcançados antes que uma aprovação adicional seja necessária—dessa forma, você pode revisar suas campanhas e Canvases antes de direcionar um público maior.

### Diagramas de relacionamento de entidades para Snowflake e Braze

No início deste ano, criamos tabelas de relacionamento de entidades para dados compartilhados entre Snowflake e Braze. Este mês, adicionamos [novos diagramas interativos]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/entity_relationships/) onde você pode mover, arrastar e ampliar os detalhes de cada tabela, dando uma ideia melhor de como seus dados interagem com a Braze.

## Liberando a criatividade

### Eventos recomendados

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Eventos recomendados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/recommended_events) mapeiam os casos de uso mais comuns de eCommerce. Ao usar eventos recomendados, você pode desbloquear modelos de Canvas pré-construídos, painéis de relatórios que mapeiam o ciclo de vida do cliente e muito mais.

## Canais robustos

### Canal de Banners

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Com [Banners]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners), você pode criar mensagens personalizadas para seus usuários, enquanto amplia o alcance de seus outros canais, como e-mail ou notificações por push. Você pode incorporar Banners diretamente em seu aplicativo ou site, o que permite interagir com os usuários por meio de uma experiência que parece natural.

### Canal de Serviços de Comunicação Ricos (RCS)

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Serviços de Comunicação Ricos (RCS)]({{site.baseurl}}/about_rcs/) aprimora o SMS tradicional, permitindo que as marcas enviem mensagens que são não apenas informativas, mas também muito mais envolventes. Agora suportado tanto no Android quanto no iOS, o RCS traz recursos como mídia de alta qualidade, botões interativos e perfis de remetentes com marca diretamente nos aplicativos de mensagens pré-instalados dos usuários, eliminando a necessidade de baixar um aplicativo separado.

### Página de Configurações de Push

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Use a página [**Configurações de Push**]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/push_settings) para configurar as principais definições para suas notificações push, incluindo o Tempo de Vida (TTL) do Push e a prioridade padrão do FCM para campanhas Android. Essas configurações ajudam a otimizar a entrega e a eficácia de suas notificações push, garantindo uma melhor experiência para seus usuários.

### Códigos de promoção para campanhas de mensagens no app

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Você pode usar [códigos de promoção]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes) em campanhas de mensagens no app inserindo um [trecho de lista de códigos de promoção]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#creating-a-promotion-code-list) no corpo da mensagem da sua campanha de mensagens no app.

### Tratamento de erros de webhook e limitação de taxa

[Sobre webhooks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/understanding_webhooks/#webhook-error-handling-and-rate-limiting) tem uma nova seção que descreve como a Braze lida com erros de webhook e limitação de taxa.

### Localidades de mensagens no app

Depois de [adicionar localidades]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/using_locales) ao seu espaço de trabalho, você pode direcionar usuários em diferentes idiomas em uma única mensagem no app.

### Amazon SES como Provedor de Envio de E-mail (ESP)

Agora você pode usar o Amazon SES como um ESP, semelhante a como você usaria o SendGrid e o SparkPost. Consulte [SSL na Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ssl#what-is-a-cdn-and-why-do-i-need-it) e [Links Universais e Links de Aplicativos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links#turning-off-click-tracking-on-a-link-to-link-basis) para nuances na configuração de SSL e rastreamento de cliques de link para link.

## Novas parcerias Braze

### Eagle Eye - Fidelidade

A integração bidirecional da Braze e [Eagle Eye]({{site.baseurl}}/partners/eagle_eye/) permite que você ative dados de fidelidade e promoção diretamente na Braze, permitindo que os profissionais de marketing personalizem o engajamento do cliente usando dados em tempo real, como saldos de pontos, promoções e atividades de recompensas.

### Eppo - Testes A/B

A integração da Braze e [Eppo]({{site.baseurl}}/partners/eppo/) permite que você configure testes A/B na Braze e analise os resultados no Eppo para descobrir insights e vincular o desempenho das mensagens a métricas de negócios de longo prazo, como receita ou retenção.

### Mention Me - Referências

Juntas, [Mention Me](https://www.mention-me.com/) e Braze podem ser seu portal para atrair clientes premium e fomentar uma lealdade inabalável à marca. Ao integrar perfeitamente dados de referência de primeira parte na Braze, você pode oferecer experiências omnichannel altamente personalizadas direcionadas aos fãs da sua marca. Para começar, veja [Parceiros de Tecnologia: Mencione-me]({{site.baseurl}}/partners/mention_me).

### Shopify - Comércio eletrônico

[Conecte vários domínios de lojas Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/) a um único espaço de trabalho para ter uma visão holística dos seus clientes em todos os mercados. Crie e inicie programas e jornadas de automação em um único espaço de trabalho sem duplicar esforços em lojas regionais.

## Outro

### Atualize para Criação de mensagens acessíveis no Braze

Atualizamos nosso artigo [Criação de mensagens acessíveis no Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility/) com orientações mais claras e prescritivas sobre como criar mensagens acessíveis. Este artigo agora inclui práticas recomendadas expandidas para estrutura de conteúdo, texto alternativo, botões e contraste de cores, juntamente com uma nova seção sobre o manuseio de ARIA para mensagens HTML personalizadas. 

Esta atualização faz parte de nosso esforço mais amplo para apoiar experiências de mensagens mais acessíveis no Braze. Sabemos que a acessibilidade é uma área em evolução e continuaremos compartilhando o que aprendemos.

{% multi_lang_include accessibility/feedback.md %}

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 36.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Este lançamento reverte o aumento da versão mínima do SDK Android do Braze de API 21 para API 25 introduzido na versão 34.0.0. Isso permite que o SDK seja novamente compilado em aplicativos que suportam a partir da API 21. Observe que, embora estejamos reintroduzindo a capacidade de compilar, não estamos reintroduzindo suporte formal para < API 25 e não podemos garantir que o SDK funcionará como pretendido em dispositivos que executam essas versões.
    - Se seu aplicativo suportar essas versões, você deve:
        - Validar se a integração do SDK funciona como pretendido em dispositivos físicos (não apenas em emuladores) para essas versões de API.
        - Se você não puder validar o comportamento esperado, deve chamar [disableSDK](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze/-braze/-companion/disable-sdk.html) ou não inicializar o SDK nessas versões. Caso contrário, você pode causar efeitos colaterais indesejados ou desempenho degradado nos dispositivos dos seus usuários finais.
    - Corrigido um problema em que mensagens no aplicativo causavam uma leitura na thread principal.
    `BrazeInAppMessageManager.displayInAppMessage` agora é uma função suspensa do Kotlin.
        - Se você não chamar esta função diretamente, não precisa fazer nenhuma alteração.
    - AndroidX Compose BOM atualizado para 2025.04.01 para lidar com atualizações nas APIs do Jetpack Compose.
- [React Native SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualiza a ponte nativa do Android do SDK da Braze para Android 35.0.0 para 36.0.0.
    - Atualiza as ligações da versão nativa do iOS do SDK Swift da Braze 11.9.0 para 12.0.0.
    - Atualiza a representação da unidade de PushNotificationEvent.timestamp para milissegundos no iOS.
        - Anteriormente, esse valor era representado em segundos no iOS. Isso agora corresponderá à implementação existente no Android.
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Este lançamento reverte o aumento da versão mínima do SDK Android do Braze de API 21 para API 25 introduzido na versão 34.0.0. Isso permite que o SDK seja novamente compilado em aplicativos que suportam a partir da API 21. No entanto, não estamos reintroduzindo suporte formal para < API 25. Leia mais [aqui](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3600).
    - Atualiza a ponte nativa do Android do SDK da Braze para Android 35.0.0 para 36.0.0.
    - Atualiza a ponte nativa do iOS do SDK Swift da Braze 11.9.0 para 12.0.0.