---
nav_title: 16 de setembro de 2025
description: "Este artigo contém notas de versão para 16 de setembro de 2025."
page_order: 3
page_type: reference
---

# Liberação em 16 de setembro de 2025

## Flexibilidade de dados

### Plataforma de dados Braze

A Braze Data Platform é um conjunto abrangente e composto de capacidades de dados e integrações de parceiros que permite criar experiências personalizadas e impactantes ao longo do ciclo de vida do cliente. Saiba mais sobre os três trabalhos relacionados a dados que precisam ser feitos: 

- [Unificação de dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)
- [Ativação de dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/activation)
- [Distribuição de dados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)

### Propriedades do Banner personalizado

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Você pode usar propriedades personalizadas da sua campanha de Banner para recuperar dados chave-valor através do SDK e modificar o comportamento ou a aparência do seu aplicativo. Para saber mais, veja [Propriedades do Banner personalizado]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties).

### Autenticação por token

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Ao usar o conteúdo conectado na Braze, você poderá descobrir que certas APIs exigem um token em vez de um nome de usuário e senha. A Braze pode armazenar credenciais que contêm [valores de cabeçalho de autenticação de token]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication).

### Códigos promocionais

Você pode salvar códigos de promoção no perfil de um usuário através de uma etapa de Atualização de Usuário. Para mais informações, consulte [Salvando códigos de promoção em perfis de usuários]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile).

## Liberando a criatividade

### Braze Pilot

[Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot) é um aplicativo disponível publicamente para Android e iOS que permite enviar mensagens do seu painel Braze para o seu telefone. Confira [Introdução ao Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started) para um guia sobre como baixar o aplicativo, inicializar a conexão com seu painel Braze e completar a configuração.

## Novas parcerias Braze

### Blings - Conteúdo visual e interativo

[Blings]({{site.baseurl}}/partners/blings/) é uma plataforma de vídeo personalizada de próxima geração que permite entregar experiências de vídeo interativas e baseadas em dados em tempo real em larga escala.

### Integração padrão do Shopify com ferramenta de terceiros

Para lojas online do Shopify, recomendamos usar o método de integração padrão da Braze para suportar os SDKs da Braze em seu site.

No entanto, entendemos que você pode preferir usar uma ferramenta de terceiros, como o Google Tag Manager, então preparamos um guia sobre como você pode fazer isso. Para começar, consulte [Shopify: Tagueamento de terceiros]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/).

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Braze Flutter SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Atualiza a ponte nativa do Android do SDK da Braze `36.0.0` para `39.0.0`.
    - Atualiza a ponte nativa do iOS do SDK Swift da Braze `12.0.0` para `13.2.0`. Isso inclui suporte ao Xcode 26.

- [Braze Swift SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - Atualiza as ligações do Braze Swift SDK para exigir versões da denominação `13.0.0+` SemVer. Isso permite a compatibilidade com qualquer versão do Braze SDK de `13.0.0` até, mas não incluindo, `14.0.0`.
