---
nav_title: 2025年1月7日
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2025年1月7日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2025年1月7日リリース

## 創造性を引き出す

### アプリ内メッセージテンプレート

ドラッグアンドドロップのアプリ内メッセージに[templates]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/)を追加しました。

### B2B Salesforce Sales Cloud リード管理

[Salesforce Sales Cloud でリードを管理する]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud/) は、Braze Webhooks を使用して、コミュニティが送信した統合によってSalesforce Sales Cloud でリードを作成および更新する方法を示します。

## 強力なチャネル

### キャンバステンプレート

[double opt-in]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup/)と[onboarding with preferences survey]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey/)のBraze Canvasテンプレートを追加しました。

### WhatsApp オプトインポリシーの変更

メタは最近、[オプトインポリシー](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/)を更新しました。詳細については、[WhatsApp製品アップデート]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/)を参照してください。

### メールドラッグアンドドロップエディタでのコンテンツブロックの幅ツール

ドラッグアンドドロップ電子メールエディタで、[コンテンツブロックの幅]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/#using-the-editor-to-add-a-content-block)を調整できます。デフォルトの幅は100％である。

## データの柔軟性

### ソフトバウンスセグメントフィルタ

Y日間にX回バウンスしたかどうかでユーザーをセグメントします。詳細については、[セグメンテーションフィルタ用語集]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced)を参照してください。

### 匿名ユーザの概要

[匿名ユーザ]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) は、匿名ユーザとユーザエイリアスの概要を提供し、その重要性と、メッセージでどのように活用できるかを示します。

### グローバルコントロールグループのメンバーシップ

[グローバルコントロールグループメンバーシップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/global_control_group/#view-whether-a-user-is-in-a-global-control-group)を表示するには、個々のユーザのプロファイルの**Engagement**タブに移動し、**Miscellaneous**セクションまでスクロールします。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Justuno - リードキャプチャ

[Justuno]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/justuno/) を使用すると、すべてのユーザーに対して、動的セグメントを使用して完全に最適化されたビジターエクスペリエンスを作成できます。これにより、サイトの速度に影響を与えたり、開発作業を増加させたりすることなく、最先端のターゲット設定が可能になります。

### Odicci -顧客データプラットフォーム

Braze を[Odicci]({{site.baseurl}}/partners/odicci/) と統合します。Odicci は、ロイヤルティ主導のオムニチャネル体験を通じて、企業が顧客を獲得し、エンゲージし、維持できるようにするプラットフォームです。

### 最適化- A/B テスト

Braze と[Optimizely]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/ab_testing/optimizely/) の統合は、以下を可能にする2 方向の統合です。

- 顧客のセグメントとイベントを、Optimize Data Platform (ODP) の夜間に同期して、顧客プロファイル、レポート、およびセグメンテーションを最適化します。
- Braze Currents イベントをBraze からOptimizely のレポートツールに送信します。
- ODP 顧客データとイベントをBraze に同期すると、Braze 顧客データが強化され、ODP の顧客イベントに基づいてBraze メッセージングがトリガーされます。