---
nav_title: 2025年2月4日
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2025年2月4日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2025年2月4日リリース

## ろう付けドークスの改良

### 貢献ガイド
[Contributing Guide]({{site.baseurl}}/contributing/your_first_contribution)の最近のアップデートにより、非テクニカルユーザーがBraze Docsに貢献しやすくなりました。

### データと分析の再構築
探しているものを見つけやすくするために、以前は"Data & Analytics" にネストされていた記事を[Data]({{site.baseurl}}/user_guide/data) と[Analytics]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics) に分けました。 

### 開発者ガイド
[Braze Developer Guide]({{site.baseurl}}/developer_guide/home)では、すべてのドキュメントを大量にクリーンアップしました。これには、merging "how-to's"が含まれており、複数のページに分割されて1つのページになっています。

また、新しい[SDK リファレンスページ]({{site.baseurl}}/developer_guide/references) には、各Braze SDK のすべてのリファレンスドキュメントとリポジトリがリストされています。

#### アンリアルエンジンブレーズSDK
Unreal Engine Braze SDK GitHub リポジトリREADME のすべてのコンテンツを、Braze Docs の[ 専用セクションに移行して書き直しました。

## データの柔軟性

### API 使用状況ダッシュボード

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[API 使用状況ダッシュボード]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/api_usage_dashboard) を使用すると、受信したREST API トラフィックをBraze に監視して、REST API の使用状況の傾向を把握し、潜在的な問題をトラブルシューティングできます。

### カスタム属性へのタグの追加

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

"Manage Events, Attributes, Purchases" permission があれば、作成後にカスタム属性 にタグを追加できます。その後、タグを使用して、属性のリストをフィルター処理できます。

### カタログ選択および非同期カタログフィールドのエンドポイント 

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

次のエンドポイントが一般的に使用可能になりました。
* [POST: カタログフィールドの作成]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/post_create_catalog_fields)
* [DELETE: カタログフィールドの削除]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/delete_catalog_field)
* [DELETE: カタログ選択の削除]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/delete_catalog_selection)
* [POST: カタログ選択の作成]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/post_create_catalog_selections)

### メールアドレスを使用したキャンペーンまたはキャンバスのトリガ

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

メールアドレスで受信者を指定して、[campaigns]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/targeting_users/) および[Canvases]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/?tab=target%20audience#step-2c-set-your-target-entry-audience) をトリガできるようになりました。

### 電話番号を使用してAPI 経由でユーザーを識別する

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

これで、エイリアスと電子メールアドレスに加えて電話番号を使用して、[`/users/identify` API エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify) でユーザを識別できるようになりました。

### SAML トレースの取得
SAML トレース を取得する方法について、[ ステップを追加しました。これにより、サポートを使用したSAML SSO に関する問題をより効率的に解決できます。
 
### 地域別データセンター
ろう付けが新しい領域に役立つようになってきたので、我々の運用アプローチを明確にするために、ろう付けデータセンターについての[記事を追加した。

 
## 創造性を引き出す
 
### 値下げ通知および在庫返却通知

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

キャンバスとカタログを介して[在庫に戻る通知]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications)を設定することで、アイテムが在庫に戻されたときに顧客に通知できるようになりました。

また、[price drop notifications]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications)を作成して、カタログとキャンバスに価格低下通知を設定することで、商品の価格が下がったときに顧客に通知することもできます。

### 選択のためのプレビュー 

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

選択を作成した後、[は、ランダムなユーザまたは特定のユーザに対して選択によって返される]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview)を表示できます。

### リキッドを含むカタログアイテムのテンプレート化 

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

Liquidを含む[テンプレートカタログアイテムを使用できます。

### キャンバステンプレート
環境設定サーベイ と[ で[ オンボーディングユーザー用の新しいキャンバステンプレートを追加し、ダブルオプトイン]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey) で電子メールサインアップを作成しました。

### Salesforce Sales Cloud for B2B でリードを管理する
B2B マーケターがBraze を使用できる1 つの方法は、Salesforce Sales Cloud との統合によるものです。この[ユースケース]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud)の実装方法について詳しく説明します。
 
## 強力なチャネル

### 抑制リスト

{% multi_lang_include release_type.md release="ベータ" %}
 
[除外リスト]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists)は、メッセージを受信しないユーザのグループを指定します。管理者は、セグメントフィルタを使用して抑制リストを作成し、ユーザグループをセグメンテーションと同じように絞り込むことができます。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### コンストラクタ- 動的コンテンツ
[コンストラクタ]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/product_search_recommendations/constructor/)は、AIや機械学習を利用し、eコマースや小売サイト向けにパーソナライズされた検索、おすすめ、ブラウジング体験を提供する検索・商品発見プラットフォームです。
 
### Trustpilot - 動的コンテンツ
[Trustpilot]({{site.baseurl}}/partners/trustpilot/)は、お客様がフィードバックを共有し、レビューを管理し、それに対応できるオンラインレビュープラットフォームです。

## SDKのアップデート
 
以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。
 
- [Braze Android SDK 34.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3400)
    - SDKの最小バージョンを21(Lollipop)から25(Nougat)に更新しました。
