---
nav_title: 2025年4月29日
description: "この記事には、2025年4月1日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# 2025年4月29日リリース

## Brazeアクセスのトラブルシューティング

[Braze Accessのトラブルシューティングは]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/)、アカウントからロックアウトされたり、Brazeダッシュボードが期待通りに動作しないなど、Brazeにアクセスしようとする際に発生する可能性のある問題をナビゲートするのに役立つ。

## データの柔軟性

### カレントのよくある質問

カレントに関するよくある質問については、新しい「[よくある質問」の]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/)ページで回答を見ることができる。

### 匿名ユーザー

[匿名ユーザーの]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/)"How it works "と "Assigning user aliases "セクションに、匿名ユーザーがどのように機能するのか、またなぜユーザーエイリアスを割り当てたいのかについての新しい詳細がある。

### キャンペーン下書き

[下書きを保存する]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts)ことで、アクティブなキャンペーンに大規模な変更を加えることができる。下書きを作成することで、次回のローンチ前に計画した変更を試験的に行うことができる。

### ユーザーの識別子とマージ

[ユーザーを]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/) [識別子]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/)または[マージする]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/)際、`prioritization` 配列の`least_recently_updated` パラメータを使用して、最も最近更新されたユーザーを優先できるようになった。

### スケジュールされたユーザーのマージ

[スケジュールされたマージにより]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging)、事前に設定されたルールを使用して、ユーザープロファイルのマージを毎日自動化することができる。Braze は、スケジュールされたマージが発生する24時間前にワークスペースの管理者に通知し、設定を確認するためのリマインダーと時間を提供します。

### 受信者オブジェクト

`braze_id` を[受信者オブジェクトに]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/)含めることができるようになった。これにより、我々のエンドポイントに情報をリクエストしたり、書き込んだりすることができる。

### 新しいデータセンター

Brazeは2つの新しい[データセンターを]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/)立ち上げた：US-10とID-01だ。Brazeアカウントを設定する際に、地域別のデータセンターにサインアップすることができる。 

## 創造性を引き出す

### ランディングページテンプレート

[ランディングページのテンプレートを使って]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates)、次のキャンペーンのテンプレートを作成しよう。これらのテンプレートは、ランディングページエディターとダッシュボードの**テンプレート**セクションの両方でアクセスし、管理することができる。

### ランディングページのフォームフィールド

ランディングページをカスタマイズする際、フォームフィールドを[必須か任意かを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page)選ぶことができる。必須フィールドは、フォームを送信する前に記入しなければならない。オプションフィールドは、ユーザーが空白のままにしたり、選択しないようにすることができる。

### キャンバスの構築済みテンプレート

Braze Canvasには、eコマースマーケター向けにカスタマイズされた[テンプレートがあらかじめ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/)いくつか用意されており、必要な戦略を簡単に実行することができる。このページでは、カスタマージャーニーを強化するために使用できる主なテンプレートをいくつか紹介する。

## 強力なチャネル

### WhatsApp動画

{% multi_lang_include release_type.md release="早期アクセス" %}

[WhatsApp動画ファイルを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages)URLまたはBrazeメディアライブラリーでホストできるようになった。

### WhatsApp リストメッセージ

[リスト・メッセージは]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/)、クリック可能なオプションのリストを含む本文メッセージとして表示される。各リストは複数のセクションを持つことができ、各リストは最大10行まで持つことができる。

### プレビューリンクをコピー

HTMLやドラッグ＆ドロップの[メールメッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information)、[メールテンプレート]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message)、[コンテンツブロックに]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) **プレビューリンクをコピーして**、ランダムなユーザーにコンテンツがどのように見えるかを示す共有可能なリンクを生成しよう。

### プッシュ登録図

ユーザーガイドのプッシュ通知ドキュメントを刷新し、[プッシュ登録がどのようなものかを大規模に]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale)視覚化するのに役立つ新しい図を追加した。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### パートナーカテゴリーの更新

[テクノロジーパートナーのセクションを]({{site.baseurl}}/partners/home/)更新し、新しいカテゴリーとサブカテゴリーを追加した。

### Shopify（新バージョン） - eコマース

Shopify統合の新バージョンは、Shopifyストアの種類と最初の統合設定に使用された外部IDに基づいて、4月から段階的にリリースされる。

**旧バージョンの統合は2025年8月28日に廃止される。2025年8月28日までに、より新しいバージョンの統合に更新しなければならない。**

Brazeの新規顧客：2025年4月より、Brazeは新規オンボーディングと既存顧客のアップグレードのために、新しいShopifyコネクタを順次展開していく。新しい標準統合の詳細については、[Shopify標準統合を]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/)参照のこと。

### ただの言葉 - ダイナミックなコンテンツ

[Just Wordsは]({{site.baseurl}}/partners/just_words/)、ライフサイクルマーケティングチャネルのメッセージングを大規模にパーソナライズし、何百ものバリエーションをダイナミックな方法でテストし、パフォーマンスの低いコンテンツを自動的にリフレッシュする。

### タップカート - eコマース

[Tapcartは]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/)Shopifyを採用したブランド向けの主要なモバイルコマースプラットフォームで、カスタマーが好むパーソナライズされたエンゲージメントショッピング体験を提供するカスタムモバイルアプリの作成を可能にする。

## SDK

### Braze SDKバージョン管理

Braze SDKの[バージョン管理について]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/)学べるようになったので、あなたのアプリは最新機能と品質向上で常に最新の状態に保つことができる。

### SDKドキュメント監査

我々は現在、[開発者向けのSDKコンテンツを]({{site.baseurl}}/developer_guide/)すべて監査し、すべてのコードサンプルが有用かつ正確であることを確認している。これまでのところ、我々はAndroidとSwiftのドキュメントに様々な更新を行っており、さらに多くの更新が控えている。

## Braze ドキュメントへの貢献

### Braze貢献者のオフラインサポート

Braze Docsのコントリビューターであれば、ローカルのドキュメントサイトを完全にオフラインで生成できるようになった。始めるには、[Braze Docsに貢献するを]({{site.baseurl}}/contributing/home/)参照のこと。

### Braze Docsフォークのトラブルシューティング

Braze Docsのコントリビューターがフォークから私たちのリポジトリをターゲットにする際にトラブルが発生した場合、[トラブルシューティングのステップを]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository)作成し、軌道に乗せる手助けをする。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Braze Unity SDK 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - ネイティブiOSブリッジを[Braze Swift SDK 10.3.0から11.9.0に](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。
    - ネイティブAndroidブリッジを[Braze Android SDK 32.1.0から35.0.0に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。
        - 最低限必要なAndroid SDKのバージョンは25である。詳細は[こちらを](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information)ご覧いただきたい。
- [セグメンテーション Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Braze Android[SDKを32.1.0から35.0.0に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。
        - 最低限必要なAndroid SDKのバージョンは25である。詳細は[こちらを](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information)ご覧いただきたい。
- [Braze Swift SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - 分散静的XCFrameworksは、外部リソースバンドルに依存する代わりに、リソースを直接インクルードするようになった。
        - 静的XCFrameworksを手動で統合する場合、ターゲットの*一般設定の* *Frameworks, Libraries, and Embedded Content*セクションで、各XCFrameworkの*Embed & Sign*オプションを選択する必要がある。
        - SwiftパッケージマネージャーやCocoaPodsの統合に変更は必要ない。
- [Braze Segment Swift 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Braze Swift SDKバインディングを更新し、`12.0.0`+ SemVerのリリースを要求するようにした。
        - これにより、Braze SDK の`12.0.0`から`13.0.0`までのあらゆるバージョンとの互換性が確保されます (11.0.0は含まれません)。
        - 変更内容の詳細については、[`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) の変更履歴エントリを参照してください。