---
nav_title: 2025年5月27日
description: "この記事には、2025年5月27日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 7
page_type: reference
---

# 2025年5月27日リリース

## データの柔軟性

### キャンバスをワークスペース間でコピーする

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

キャンバスをワークスペース間でコピーできるようになった。これによって、別のワークスペースにあるキャンバスのコピーから始めることで、メッセージの構成をジャンプスタートさせることができる。コピーされる内容については、[ワークスペース間でキャンペーンとキャンバスをコピーするを]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/)参照のこと。

### 承認ワークフローのメッセージングルール 

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

承認ワークフローで[メッセージングルールを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/messaging_rules)使用し、追加承認が必要になる前に到達可能なユーザー数を制限することで、より多くのオーディエンスをターゲットにする前にキャンペーンやキャンバスを見直すことができる。

### SnowflakeとBrazeの実体関係図

今年の初め、我々はSnowflakeとBrazeの間で共有されるデータのためにエンティティ関係テーブルを作成した。今月は、各テーブルの詳細をパンしたり、掴んだり、ズームしたりできる[新しいインタラクティブなダイアグラムを]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/entity_relationships/)追加し、データがBrazeとどのように相互作用するのか、より良いアイデアを提供する。

## 創造性を引き出す

### おすすめイベント

{% multi_lang_include release_type.md release="早期アクセス" %}

[推奨されるイベントは]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/recommended_events)、最も一般的なeコマースのユースケースに対応している。推奨イベントを使用することで、事前に作成されたキャンバステンプレート、カスタマーライフサイクルにマッピングされたレポートダッシュボードなどをアンロックすることができる。

## 強力なチャネル

### バナーチャネル

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[バナーを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners)使えば、ユーザーにパーソナライズされたメッセージングを作成することができ、同時にメールやプッシュ通知など、他のチャネルのリーチを広げることができる。アプリやWebサイトに直接バナーを埋め込むことができるので、自然な感覚でユーザーとエンゲージメントできる。

### リッチコミュニケーションサービス（RCS）チャネル

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[リッチ・コミュニケーション・サービス（RCS）は]({{site.baseurl}}/about_rcs/)、従来のSMSを強化するもので、ブランドは情報提供だけでなく、はるかにエンゲージメントの高いメッセージを配信することができる。現在、AndroidとiOSの両方でサポートされているRCSは、高品質のメディア、インタラクティブなボタン、ブランド化された送信者プロファイルなどの機能をユーザーのプリインストール・メッセージングアプリに直接もたらし、別のアプリをダウンロードする必要をなくす。

### プッシュ設定ページ

{% multi_lang_include release_type.md release="一般的な可用性" %}

[**プッシュ設定**ページを]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/push_settings)使用して、プッシュTTL（Time to Live）やAndroidキャンペーンのデフォルトFCM優先度など、プッシュ通知の主要設定を行う。これらの設定は、プッシュ通知の配信と効果を最適化し、ユーザーにとってより良いエクスペリエンスを保証するのに役立つ。

### アプリ内メッセージキャンペーン用プロモーションコード

{% multi_lang_include release_type.md release="早期アクセス" %}

アプリ内メッセージキャンペーンのメッセージ本文に[プロモーションコードのリストスニペットを]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#creating-a-promotion-code-list)挿入することで、アプリ内メッセージキャンペーンで[プロモーションコードを]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes)使用することができる。

### Webhookエラーとレート制限の処理

[About webhooksに]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/understanding_webhooks/#webhook-error-handling-and-rate-limiting)新しいセクションが追加され、BrazeがWebhookエラーとレート制限をどのように扱うかが説明されている。

### アプリ内メッセージローカライゼーション

ワークスペースに[ローカライゼーションを追加]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/using_locales)すると、1つのアプリ内メッセージで異なる言語のユーザーをターゲットにすることができる。

### メール送信プロバイダー（ESP）としてのAmazon SES

SendGridやSparkPostを使うのと同じように、Amazon SESをメールサービスプロバイダー（ESP）として使えるようになった。SSLの設定とリンク間のクリック追跡のニュアンスについては、[BrazeのSSL]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ssl#what-is-a-cdn-and-why-do-i-need-it)、[ユニバーサルリンクとアプリリンクを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links#turning-off-click-tracking-on-a-link-to-link-basis)参照のこと。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### イーグル・アイ - ロイヤルティ

Brazeと[Eagle Eyeの]({{site.baseurl}}/partners/eagle_eye/)双方向統合により、ロイヤルティやプロモーションデータをBrazeで直接有効化することができ、マーケターはポイント残高、プロモーション、報酬活動などのリアルタイムデータを使用して顧客エンゲージメントをパーソナライズすることができる。

### Eppo - ABテスト

Brazeと[Eppoの]({{site.baseurl}}/partners/eppo/)統合により、BrazeでABテストを設定し、Eppoで結果を分析することで、インサイトを明らかにし、メッセージパフォーマンスを収益やリテンションなどの長期的なビジネス指標に結びつけることができる。

### メンション・ミー - 紹介

[メンション・ミーと](https://www.mention-me.com/)Brazeを組み合わせることで、プレミアム顧客を獲得し、揺るぎないブランドロイヤリティを育むための入り口とすることができる。ファーストパーティの紹介データをシームレスにBrazeに統合することで、ブランドファンをターゲットにしたパーソナライズされたオムニチャネル体験を提供することができる。まずは、[テクノロジーパートナーを参照のこと：メンション・ミー]({{site.baseurl}}/partners/mention_me).

### Shopify - eコマース

[複数のShopifyストアドメインを]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/)単一のワークスペースに[接続]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/)し、すべてのマーケターにわたって顧客の全体像を把握できる。地域の店舗で重複することなく、単一のワークスペースでオートメーションプログラムとジャーニーを構築し、開始する。

## その他

### Brazeでアクセシブルなメッセージを作成するための更新

[Brazeでアクセシブルなメッセージを作成する]({{site.baseurl}}/help/accessibility/)」の記事を更新し、アクセシブルなメッセージを作成するための、より明確で規定的なガイダンスを掲載した。この記事には、コンテンツ構造、altテキスト、ボタン、色のコントラストに関するベストプラクティスの拡張と、カスタムHTMLメッセージのARIAハンドリングに関する新しいセクションが含まれている。 

この更新は、Brazeでよりアクセシブルなメッセージング体験をサポートするための幅広い取り組みの一環である。私たちは、アクセシビリティが進化する分野であることを知っており、私たちが学んだことを共有し続けるつもりだ。

{% multi_lang_include accessibility/feedback.md %}

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Android SDK 36.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - このリリースでは、34.0.0で導入されたBraze Android SDKの最小バージョンのAPI 21からAPI 25への引き上げを元に戻す。これにより、SDKは再び、API 21をサポートするアプリにコンパイルできるようになった。コンパイル機能は再導入しているが、API 25の正式なサポートは再導入していない。
    - もしあなたのアプリがこれらのバージョンをサポートしているなら、そうすべきだ：
        - SDKの統合が、そのAPIバージョンの物理デバイス（エミュレータだけでなく）上で意図したとおりに動作することを検証する。
        - 期待される動作を確認できない場合は、[disableSDKを](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze/-braze/-companion/disable-sdk.html)呼び出すか、それらのバージョンでSDKを初期化しない必要がある。そうしないと、エンドユーザーのデバイスに意図しない副作用やパフォーマンスの低下を引き起こす可能性がある。
    - アプリ内メッセージによってメインスレッドで既読が発生する問題を修正した。
    `BrazeInAppMessageManager.displayInAppMessage` はKotlinのサスペンド関数になった。
        - この関数を直接呼び出さない場合は、何も変更する必要はない。
    - Jetpack Compose APIsの更新に対応するため、AndroidX Compose BOMを2025.04.01に更新した。
- [React Native SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - ネイティブAndroidブリッジをBraze Android SDK 35.0.0から36.0.0に更新。
    - Braze Swift SDK 11.9.0から12.0.0にネイティブiOSバージョンバインディングを更新。
    - iOSのPushNotificationEvent.timestamp の単位表現をミリ秒に更新。
        - これまでiOSでは、この値は秒単位で表示されていた。これで、既存のAndroidの実装と一致することになる。
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - このリリースでは、34.0.0で導入されたBraze Android SDKの最小バージョンのAPI 21からAPI 25への引き上げを元に戻す。これにより、SDKは再び、API 21をサポートするアプリにコンパイルできるようになった。しかし、< API 25>の正式なサポートを再開することはない。詳しくは[こちらを](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3600)ご覧いただきたい。
    - ネイティブAndroidブリッジをBraze Android SDK 35.0.0から36.0.0に更新。
    - ネイティブiOSブリッジをBraze Swift SDK 11.9.0から12.0.0に更新。