---
nav_title: WhatsApp 料金の更新
permalink: "/whatsapp_pricing_updates/"
hidden: true
noindex: true
hide_toc: true
---

# WhatsAppの料金アップデート

2024年8月～2024年11月の価格変更

*最終更新日2024年10月29日*

## 便利な会話 

2024年8月1日、Metaは、プラットフォーム上の購買後の顧客の移動を促進するために、ブランドを奨励するために、ユーティリティー会話の料金を引き下げた。私たちは、これらのコスト削減を、あなたのメッセージクレジットまたはWhatsAppクレジット資格に等しい割合で受け渡しました。このアップデートはMeta's(8月1日)と同じ日に発効しました。 

#### ユーティリティの会話とは。 

ユーティリティー会話を使用すると、特定の顧客のアクションまたはリクエストをフォローアップできます。たとえば、オプトイン確認、注文の更新と確認、アカウントの更新またはアラート(e.g.支払いリマインダー)、またはフィードバックアンケートなどです。

#### このアップデートでどのようなメリットが得られますか? 

トランザクションメッセージングにWhatsAppを使用することで、この更新を利用することをお勧めします。また、ブランドにとって理にかなっている場合には、トランザクションSMSメッセージの一部をWhatsAppにシフトすることも検討できます(各チャネルのオーディエンスリーチとエンゲージメントに基づいて)。例えば、WhatsAppが多用されているアジア、ラテンアメリカ、ヨーロッパの顧客にとっては、これは良い選択肢かもしれない。 

## マーケティング対話

2024年10月1日、Metaは、現在の需要を反映して、イギリスのマーケティング会話の価格を25%引き下げました。私たちは、これらのコスト削減を、あなたのメッセージクレジットまたはWhatsAppクレジット資格に等しい割合で受け渡しました。このアップデートはMeta's(10月1日)と同じ日に発効しました。

#### マーケティング対話とは。 

マーケティング対話により、認識の生成から販売の促進、顧客のターゲット変更まで、幅広い目標を達成することができます。たとえば、新製品の発表、ターゲットを絞ったプロモーション/オファー、カート放棄キャンペーンなどです。

## サービス会話

2024年11月1日、すべてのサービス会話は無料です。サービス会話では、メッセージクレジットまたはWhatsApp クレジット資格が使用されなくなります。この変更は、Meta's(11月1日)と同じ日に適用されます。

#### サービス会話とは。 

サービス会話を使用すると、顧客からの問い合わせに対応できます。これには、エンドユーザーによって開始された会話が含まれ、ブランドはテンプレートメッセージではなく[応答メッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages)で応答します。

#### このアップデートでどのようなメリットが得られますか? 

以前は"service"として課金されていた会話の中には、無料になるものもあります。以下が含まれます。 

- [認識されない応答キャンペーン]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#unrecognized-responses) エンドユーザーが認識されないメッセージを送信し、[応答メッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages) を使用して一般的なメッセージでブランドが応答します。たとえば、エンドユーザーがキーワードなしでメッセージを送信し、ブランドが「私たちはあなたのメッセージを認識しません、カスタマーサポートに連絡してください。"
- エンドユーザーがブランドa promoted キーワードをメッセージし、ブランドが[レスポンスメッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages)を使用して返答したときに始まる会話。一般的な例は、WhatsAppメッセージングを選択したり、特定のプロモーションに参加したりすることです。

<br>

ユーティリティー対話の詳細情報は以下のとおりです。

| 課金領域                             | 効用低下率 |
|--------------------------------------------|--------------------------|
| アルゼンチン                                  | 16.7%                    |
| ブラジル                                     | 77.1%                    |
| チリ                                      | 65.9%                    |
| コロンビア                                   | 97.6%                    |
| エジプト                                      | 92.4%                    |
| フランス                                     | 60.9%                    |
| ドイツ                                    | 35.5%                    |
| インド                                       | 66.7%                    |
| インドネシア                                  | 0.0%                     |
| イスラエル                                     | 71.8%                    |
| イタリア                                      | 28.6%                    |
| マレーシア                                   | 30.0%                    |
| メキシコ                                     | 62.4%                    |
| オランダ                                | 37.5%                    |
| ナイジェリア                                    | 79.0%                    |
| 北アメリカ                              | 73.3%                    |
| その他                                      | 77.2%                    |
| パキスタン                                   | 78.7%                    |
| ペルー                                       | 52.3%                    |
| 残りのアフリカ                             | 61.9%                    |
| アジア太平洋地域の残りの部分                       | 66.7%                    |
| 中東欧地域のその他諸国          | 43.0%                    |
| ラテンアメリカの残りの部分                      | 77.1%                    |
| 中東の残りの部分                        | 20.7%                    |
| 西欧地域のその他諸国                     | 28.6%                    |
| ロシア                                     | 16.1%                    |
| サウジアラビア                               | 54.4%                    |
| 南アフリカ                               | 62.0%                    |
| スペイン                                      | 47.4%                    |
| トルコ                                     | 43.0%                    |
| アラブ首長国連邦                       | 20.7%                    |
| イギリス                             | 44.7%                    |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 }

これらのアップデートをどのように活用できるかをよりよく理解するには、カスタマーサクセスマネージャーに手を差し伸べてください。 