---
nav_title: アカウントからロックアウトされました
article_title: アカウントからロックアウトされました
page_order: 0

page_type: solution
description: "このヘルプ記事では、Brazeアカウントからロックアウトされた場合のトラブルシューティング手順について説明します。"
tool: Dashboard
---

# アカウントからロックアウトされました

それでは、Brazeアカウントからロックアウトされてしまいましたね—心配いりません！私たちはあなたが戻るのを手伝うことができます。	

受け取ったエラーメッセージによって、どのようなロックアウトが発生しているかを判断できます。	

- [パスワードについてエラーが表示されます。](#password-error)	
- [エラーは見当たりませんが、Brazeがまだ私を入れてくれません。](#instance-error)	
- [アカウント停止に関するエラーが表示されます。](#account-suspension)	

## パスワードエラー

お客様のアカウントのセキュリティは私たちにとって重要ですので、Brazeアカウントにログインするにはパスワードが必要です。	
- 正しい[Brazeダッシュボードインスタンス][1]にログインしていることを確認してください。アカウント管理者またはBrazeアカウントマネージャーに確認してください。	
- パスワードの有効期限が切れている可能性があるため、[リセットする必要があります][2]。	
- シングルサインオン[サービスを使用する場合は、設定が正しく完了していることをアカウント管理者に確認してください。][3]	
- 会社が複数のBrazeインスタンスにある場合、ログインに誤ったメールを使用している可能性があります。  	

迷ったときは、いつでも[パスワードをリセットすることができます][2]。	

## インスタンスエラー

通常使用しているのと同じマシンを使用してログインしている場合、Brazeは正しいインスタンスを自動的に検出するはずです。ただし、うまくいかない場合や初めてログインする場合は、次の点を考慮することをお勧めします。	

- 正しい[Brazeダッシュボードインスタンス][1]にログインしていることを確認してください。アカウント管理者またはBrazeアカウントマネージャーに確認してください。
- 会社が複数のBrazeインスタンスにある場合、ログインに誤ったメールを使用している可能性があります。	

## アカウントの停止	

これはあまり頻繁に起こることではありませんが、アカウントの停止と削除は非常に真剣に受け止めています。このエラーが発生した場合は、会社のBraze管理者、Brazeアカウントマネージャー、または[Brazeサポート][support]に連絡するのが最善です。

_最終更新日：2019年10月19日_

[support]: {{site.baseurl}}/support_contact/	
[1]: {{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/braze_instances/#braze-instances
[2]: {{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/accessing_your_account/#resetting-your-password
[3]: {{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up/
