---
nav_title: Tangerine
article_title: Tangerine
description: "この記事では、Braze と Tangerine Store360 の提携について説明します。Tangerine Store360 は、物理店舗とオンライン店舗を接続し、消費者と店舗従業員に優れた店内体験を提供するオムニチャネルプラットフォームです。この統合により、Snowflake セキュアデータシェアリングを介して Store360 で Braze で生のキャンペーンデータとインプレッションデータが利用可能になります。ブランドは、ストアエンゲージメントとストアトラフィックにおける各自のキャンペーンの影響を測定できます。"
alias: /partners/tangerine/
page_type: partner
search_tag: Partner

---

# Tangerine Store360

> Tangerineは、Store360というオムニチャネルプラットフォームを設計、構築、運営しています。Store360は、消費者と店舗従業員の店内体験を向上させるために、実店舗とオンラインストアを接続するオムニチャネル対応のプラットフォームです。Store360 は、小売業者のモバイルアプリのユーザーとユーザーの店舗内エンゲージメントを含む、実店舗訪問トラフィックを追跡および分析します。

Braze と Tangerine の統合により、Braze から Snowflake セキュアデータシェアリングを介して Store360 に生のキャンペーンデータとインプレッションデータを統合できます。ブランドは、これらのキャンペーンが実店舗への訪問や店内エンゲージメントに与える影響を測定できるようになりました。

## 前提条件

| 必要条件 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| Store360 アカウント | このパートナーシップを利用するには、Store360アカウントが必要です。 |
| BrazeアカウントID | あなたのBrazeアプリグループID。 |
| ユーザーIDの一致 | Store360とBrazeの顧客データは、両方のプラットフォームで一致するユーザーIDを持っている必要があります。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## ユースケース

### 実店舗への訪問に対するへのキャンペーンの影響を分析する

ブランドはBrazeを使用して、キャンペーンメッセージを消費者に送信し、店舗訪問を増やします。キャンペーン中、Store360はユーザーIDで識別されたモバイルアプリユーザーの訪問を記録します。

ブランドは Store360 インサイト分析機能を使用して、送信され閲覧されたメッセージ (Braze のデータ) から、実店舗を訪問した受信者の情報と訪問受信者数 (Store360 のデータ) まで、キャンペーンの影響の詳細を視覚化できます。

## 統合

### ステップ1:Snowflakeセキュアデータ共有を有効にする

Braze チームと協力して、Snowflake セキュアデータシェアリングを有効にして設定します。

### ステップ2:Store360を構成してBrazeデータを取得する

Store360管理者マネージャーWebコンソールを使用して、BrazeアプリグループIDをStore360サービスアカウントに設定します。これにより、Tangerine 管理者チームに対し、Snowflake データシェアリングを使用して Braze データを Store360 に同期することが求められます。

### ステップ3:モバイルアプリにStore360 SDKを統合する

モバイルアプリユーザーのストア訪問とストア内アクティビティを、Braze キャンペーンデータおよびインプレッションデータとともに追跡、分析するには、Store360 SDK インストールドキュメントに記載されている手順に従って、Store360 SDK をモバイルアプリに統合する必要があります。このドキュメントは、Tangerine Store 360 とのクライアント契約を締結した後でお客様に提供されます。

## Store360でBrazeデータを分析する

Snowflakeの安全なデータ共有を利用して、Brazeの生のキャンペーンおよびインプレッションデータをStore360のインサイト分析と共有し、オンラインからオフラインまでのユーザーのライフサイクルと活動の全体像を提供します。

参考までに、Store360分析に組み込むことができるすべての[Brazeフィールド]({{site.baseurl}}/assets/download_file/data-sharing-raw-table-schemas.txt?ffbc5f5ca7092bc9ae26268aa0e711df)を以下に示します。このステップの詳細は顧客によって大きく異なり、特別な設定を必要とします。詳細については、Store360 のアカウントマネージャーまたは support@tangerine.io までお問い合わせください。

## 重要な情報と制限

### サービスの可用性

現在、Store360サービスは日本とインドネシアで商業的に利用可能です。

Tangerineは2023年に以下の国々でStore360製品の発売を計画しています。
- アメリカ合衆国
- タイ
- シンガポール
- ベトナム
- 韓国

### データリテンション

Snowflake データシェアリングに関して、2年間の Braze データのリテンションポリシーがあります。

### Brazeイベントデータの反映に時間差がある

Brazeのイベントはストリーミング技術で処理され、ほぼリアルタイムで利用可能です。一般的に、イベントは発生してから30分以内に利用可能になります。
