---
nav_title: "MMSの短・長コード"
article_title: MMS ショートコードとロングコード
page_order: 1
description: "このリファレンス記事では、SMS と MMS のショートコードとロングコードの違いについて説明します。"
page_type: reference
alias: /mms_short_long_codes/
channel:
  - MMS
  
---

# MMSの短・長コード

> MMSとSMSはどちらもBrazeのSMS チャネルに関連付けられています。自分のアカウントで MMS にアクセスするには、まだアクセス権を購入していないユーザーのために SMS を購入する必要があります。既存の SMS 顧客は、購入後に MMS に接続できます。 

現在、MMS は、米国のショートコード (5 ～ 6桁の数字)、米国および CA のロングコード (10 桁の数字)、米国およびカナダの顧客番号でサポートされています。米国/カナダ以外の番号にMMSを送信することは可能ですが、MMSメッセージはメディアアセットへのリンク付きのSMSメッセージに変換されます。詳しくは、[短・長コードs]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/short_and_long_codes/)を参照してください。

## MMS のショートコード

一部のユーザーは、MMS ショートコードの実装または使用ができませんが、後日必要に応じて利用できます。

ユーザーが、Braze がサポートする MMS の前にショートコードを取得済みの場合、米国のショートコードを持つ既存のすべての顧客は MMS を即座に有効にすることができます。このような状況に該当していて、MMS を有効にする場合は、カスタマーサクセスマネージャーにお問い合わせください。

{% alert important %}
以前 MMS を有効にしていなかったショートコードについて、MMS を有効にする場合、ショートコードの再承認が必要になることがあり、これには数週間かかる可能性があります。MMS を有効にする決定を行うときには、このタイミングを考慮することが重要です。
{% endalert %}

### MMSの短いコードのベストプラクティス

- Brazeでは、それぞれ短いコードsが違うトランスアクションとプロモーションメッセージングを別々にすることを強くお勧めします。MMS は SMS チャネルに結び付けられ、SMS チャネルは高度に規制されているため、お客様にはチャネルの誤用について罰金が科せられたり、ショートコードが停止される (撤回不可) おそれがあります。トランザクションメッセージングとプロモーションメッセージングを別のショートコードに関連付けることで、トランザクションメッセージングを保護できます。
- お客様がすでにプロモーションメッセージング専用のショートコードを持っており、MMS が有効になっている場合、MMS 用の別のショートコードは必要ありません。

## MMSロングコード

お客様はロングコードで MMS を送信できます。これを行うには、長いコードがMMS 対応であることを確認する必要があります。これは、最初のセットアップ時に実行することも、後で自分のアカウントから実行することもできます。 

弊社のMMSメッセージは、英数字の送信者IDでは送信できませんのでご注意ください。英数字ID の詳細については、[英数字送信者ID]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/sending_phone_numbers/#alphanumeric-sender-id) を参照してください。
