---
nav_title: 속도 제한 및 빈도 제한
article_title: 속도 제한 및 빈도 제한
page_order: 6
tool: Campaigns
page_type: reference
description: "이 참조 문서에서는 캠페인에서 사용량 제한 및 최대 게재빈도 설정의 개념과 사용자 경험을 개선하기 위해 마케팅 압력을 관리하는 방법에 대해 설명합니다."

---

# 속도 제한 및 주파수 제한

> 속도 제한과 전송 횟수 제한을 함께 사용하면 사용자에게 필요한 메시지가 전달되고 불필요한 메시지가 전달되지 않도록 할 수 있습니다.

## 요금 제한에 대하여

Braze를 사용하면 캠페인을 사용량 제한하고 플랫폼에서 나가는 트래픽의 양을 조절하여 마케팅 압력을 제어할 수 있습니다. 캠페인에 대해 두 가지 다른 유형의 속도 제한을 구현할 수 있습니다: 

1. 사용자 중심의 속도 제한 사용자에게 최고의 경험을 제공하는 데 중점을 둡니다.
2. 전달 속도 비율 제한: 서버의 대역폭을 고려합니다.

Braze는 메시지 전송을 분당 고르게 분배하려고 하지만 이를 보장할 수는 없습니다. 예를 들어, 분당 5,000개의 메시지 속도 제한이 있는 캠페인이 있는 경우, 5,000개의 요청을 분당 고르게 분배하려고 시도합니다(초당 약 84개의 메시지), 그러나 초당 속도에 약간의 변동이 있을 수 있습니다.

### 사용자 중심 사용량 제한조치

세그먼트를 더 많이 만들면 해당 세그먼트의 멤버십이 겹치는 경우가 생길 수 있습니다. 이러한 세그먼트에 캠페인을 발송하는 경우 사용자에게 메시지를 너무 자주 보내지 않도록 주의해야 합니다. 짧은 시간 내에 너무 많은 메시지를 받으면 사용자는 지나치게 많은 메시지를 받는다고 느끼고 푸시 알림을 끄거나 앱을 삭제할 것입니다.

#### 관련 세그먼트 필터

Braze는 사용자가 메시지를 받는 사용량를 제한할 수 있도록 다음과 같은 필터를 제공합니다.

- 마지막 메시지 참여
- 마지막으로 수신한 메시지
- 마지막으로 수신한 푸시 캠페인
- 마지막으로 수신한 이메일 캠페인
- 마지막으로 수신한 SMS
- 마지막으로 본 뉴스피드

#### 필터 구현하기

"리타겟팅 필터 쇼케이스"라는 세그먼트에 "7일 이상 전에 이 앱을 마지막으로 사용한 사용자"라는 필터를 사용하여 사용자를 타겟팅한다고 가정해 보겠습니다. 이것은 표준 재참여 세그먼트가 될 것입니다.

최근에 알림을 받는 다른 타겟 세그먼트가 더 많은 경우, 이 세그먼트를 대상으로 하는 일반 캠페인에 사용자가 타겟팅되지 않도록 할 수 있습니다. 이 세그먼트에 "마지막으로 받은 푸시 캠페인" 필터를 추가하면 사용자가 지난 24시간 동안 다른 알림을 받은 경우 다음 24시간 동안 이 세그먼트에서 빠져나가게 됩니다. 24시간이 지난 후에도 세그먼트의 다른 기준을 충족하고 더 이상 알림을 받지 못하면 해당 세그먼트로 다시 미끄러집니다.

세그먼트 세부정보 섹션에서 "마지막으로 수신된 모든 메시지" 세그먼트 필터가 강조 표시됩니다.

캠페인이 타겟팅하는 모든 세그먼트에 이 필터를 적용하면 24시간마다 사용자에게 최대 한 번의 푸시 메시지가 전송됩니다. 그러면 가장 중요한 메시지가 덜 중요한 메시지보다 먼저 전달되도록 하여 메시징의 우선순위를 지정할 수 있습니다.

#### 최대 사용자 수 제한 설정

캠페인 구성의 대상 사용자 단계에서, 메시지를 받을 총 사용자 수를 제한할 수도 있습니다. 이것은 귀하의 캠페인 필터와 독립적인 확인 역할을 하여, 과도한 스팸에 대한 걱정 없이 사용자를 자유롭게 세그먼트할 수 있게 해줍니다.

오디언스 요약, 캠페인을 받는 사람 수를 제한하기 위한 선택된 체크박스.

최대 사용자 제한을 선택하면 채널별로 또는 모든 메시지 유형에 대해 전체적으로 사용자가 알림을 받는 속도를 제한할 수 있습니다.

##### 최적화를 통한 최대 사용자 한도

최적화된 배리언트 또는 개인화된 배리언트를 사용하는 경우, 캠페인은 초기 실험과 최종 전송의 두 번의 전송으로 구성됩니다. 

이 시나리오에서 최대 사용자 한도를 설정하려면 **이 캠페인을 수신할 사람 수 제한**을 선택한 다음 **이 캠페인의 총합**을 선택하고 오디언스 한도를 입력합니다. 당신의 오디언스 한도는 A/B 테스트 패널에 표시된 비율에 따라 나누어질 것입니다. 

**캠페인이 예약될 때마다를** 선택하면 해당 두 단계는 별도로 설정된 수로 제한됩니다. 이는 일반적으로 바람직하지 않습니다.

#### 최대 노출 횟수 한도 설정

인앱 메시지 및 콘텐츠 카드의 경우, 사용자층에 표시될 최대 노출 수를 설정하여 마케팅 압력을 제어할 수 있으며, 그 이후에는 Braze가 사용자에게 더 이상 메시지를 보내지 않습니다. 그러나 이 한도는 정확하지 않다는 점에 유의하세요. 

새로운 콘텐츠 카드와 인앱 메시지 규칙은 세션 시작 시 앱으로 전송되므로, 한도에 도달하기 전에 Braze가 사용자에게 메시지를 보낼 수 있지만 사용자가 메시지를 트리거할 때는 이미 한도에 도달한 상태입니다. 이 상황에서도 기기는 여전히 메시지를 표시합니다.

예를 들어, 사용자가 레벨을 달성하면 인앱 메시지가 트리거되는 게임이 있고 노출 횟수를 100회로 제한한다고 가정해 보겠습니다. 지금까지 99개의 노출 횟수가 있었습니다. 앨리스와 밥이 모두 게임을 열면 Braze는 레벨을 달성하면 메시지를 받을 자격이 있다고 기기에 알려줍니다. 앨리스가 먼저 레벨을 클리어하고 메시지를 받습니다. 밥은 다음 레벨을 클리어하지만, 그의 기기가 세션이 시작된 이후로 Braze 서버와 통신하지 않았기 때문에, 그의 기기는 메시지가 한도를 초과했음을 인식하지 못하고 그 메시지도 받을 것입니다. 그러나 노출 횟수 한도에 도달하면 다음에 어떤 기기에서 적격 인앱 메시지 목록을 요청할 때 해당 메시지는 전송되지 않고 해당 기기에서 삭제됩니다.

### 속도 제한 및 A/B 테스트

A/B 테스트에서 사용량 제한을 사용하는 경우, 사용량 제한은 테스트 그룹과 동일한 방식으로 대조군에 적용되지 않으므로 시간 편향의 잠재적 원인이 될 수 있습니다. 이 편향을 피하기 위해 적절한 전환 창을 사용하십시오.

### 전달 속도 사용량 제한조치

대규모 캠페인으로 인해 사용자 활동이 급증하고 서버에 과부하가 걸릴 것으로 예상되는 경우, 메시지 전송에 분당 전송률 제한을 지정할 수 있습니다. 즉, Braze는 1분 이내에 전송률 제한 설정보다 더 많은 메시지를 보내지 않습니다.

캠페인 생성 중 사용자 타겟팅 시, 타겟 오디언스(캠페인용) 또는 전송 설정(캔버스)으로 이동하여 다양한 증분(최소 10에서 최대 500,000 메시지/분까지)으로 속도 제한을 선택할 수 있습니다. 

사용량 제한이 없는 캠페인은 이러한 전달 한도를 초과할 수 있습니다. 그러나 메시지가 낮은 비율 제한으로 인해 72시간 이상 지연되면 중단된다는 점에 유의하십시오. 비율 제한이 너무 낮으면 캠페인의 제작자는 대시보드와 이메일로 알림을 받게 됩니다.

오디언스 요약, 캠페인이 종료되는 속도를 제한하기 위해 선택된 체크박스와 속도가 분당 500,000인 경우.

또 다른 예로, 만약 75,000개의 메시지를 10,000개/분의 전송 한도 내에서 보내려고 한다면, 전달은 8분에 걸쳐 분산될 것입니다. 귀하의 캠페인은 처음 7분 동안 각각 10,000개의 메시지 이상을 전달하지 않으며, 마지막 1분 동안 5,000개를 전달합니다. 

각 분마다 비율 제한이 있는 메시지가 고르게 전송되지 않을 수 있습니다. 10,000개의 메시지 전송 속도 제한의 예를 사용하면, 이는 Braze가 분당 10,000개 이상의 메시지가 전송되지 않도록 보장한다는 의미입니다. 이것은 10,000개의 메시지 중 더 높은 비율이 마지막 30초에 비해 처음 30초 이내에 전송된다는 것을 의미할 수 있습니다. 

Also, note that the rate limit is applied at the start of the message send attempt. When there are fluctuations in the time it takes for the send to complete, the number of completed sends may slightly exceed the rate limit in some minutes. Over time, the number of sends per minute will average out to no more than the rate limit.

{% alert important %}
이러한 형태의 속도 제한으로 인해 시간에 민감한 메시지가 지연되지 않도록 주의하세요. 세그먼트에 3천만
{% endalert %}

#### 단일 채널 캠페인

단일 채널 캠페인을 속도 제한과 함께 보낼 때, 제한 속도는 모든 메시지에 함께 적용됩니다.

#### 멀티채널 캠페인

속도 제한이 있는 멀티채널 캠페인을 보낼 때, 각 채널은 다른 채널과 독립적으로 전송됩니다. 그 결과, 다음과 같은 일이 발생할 수 있습니다:

- 분당 전송된 메시지의 총 수가 속도 제한을 초과할 수 있습니다. 
    - 예를 들어, 캠페인에 분당 10,000의 비율 제한이 있고 이메일과 SMS를 사용하는 경우, Braze는 매분 최대 20,000개의 메시지를 보낼 수 있습니다 (10,000 이메일 및 10,000 SMS).
- 사용자들은 서로 다른 시간에 서로 다른 채널을 받을 수 있으며, 어떤 채널을 먼저 받을지는 예측할 수 없습니다. 
    - 예를 들어, 캠페인을 보내면 이메일과 SMS가 포함되어 있을 수 있으며, 유효한 전화번호를 가진 사용자가 10,000명, 유효한 이메일 주소를 가진 사용자가 50,000명일 수 있습니다. 캠페인을 분당 100개의 메시지를 보내도록 설정하면(캠페인 크기에 대한 느린 속도 제한), 사용자는 첫 번째 발송 배치에서 SMS를 받고 마지막 발송 배치에서 이메일을 받을 수 있으며, 거의 아홉 시간 후에 받을 수 있습니다.

#### 멀티 플랫폼 푸시 캠페인

여러 플랫폼에서 제공되는 푸시 캠페인의 경우, 선택된 속도 제한은 플랫폼 간에 고르게 분배됩니다. 분당 10,000개의 메시지 사용량 제한이 있는 Android와 iOS를 활용한 푸시 캠페인은 두 플랫폼에 10,000개의 메시지를 균등하게 배포합니다.

#### 캔버스 전달 속도 제한

속도 제한이 있는 캔버스를 보낼 때, 제한은 채널 간에 공유됩니다. 이것은 캔버스에서 보낸 메시지의 총 수가 분당 속도 제한을 초과하지 않음을 의미합니다. 예를 들어, 만약 당신의 캔버스가 분당 10,000의 비율 제한이 있고 이메일과 SMS를 사용한다면, Braze는 이메일과 SMS를 통해 분당 총 10,000개의 메시지를 보낼 것입니다.

#### 속도 제한 및 커넥티드 콘텐츠 재시도

[연결된 콘텐츠 재시도][19]가 켜져 있을 때, Braze는 각 재전송에 대해 설정한 비율 제한을 준수하면서 호출 실패를 재시도합니다. 10,000개의 메시지를 분당 전송하는 비율 제한으로 75,000개의 메시지를 전송하는 시나리오를 고려해 보겠습니다. 첫 번째 분에 호출이 실패하거나 느려서 4,000개의 메시지만 전송된다고 상상해 보십시오.

지연을 보상하려고 시도하는 대신, Braze는 나머지 6,000개의 메시지를 "대기열의 뒤쪽"으로 이동시키고, 필요하다면 메시지를 전송하는 데 걸리는 총 분에 1분을 추가합니다.

| 분 | 실패 없음 | 1분에 6,000번의 실패 |
|--------|------------|---------------------------|
| 1      | 10,000     | 4,000                     |
| 2      | 10,000     | 10,000                    |
| 3      | 10,000     | 10,000                    |
| 4      | 10,000     | 10,000                    |
| 5      | 10,000     | 10,000                    |
| 6      | 10,000     | 10,000                    |
| 7      | 10,000     | 10,000                    |
| 8      | 5,000      | 10,000                    |
| 9      | 0          | 6,000                     |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

연결된 콘텐츠 요청은 독립적으로 비율 제한이 없으며 웹훅 비율 제한을 따릅니다. 즉, 웹훅당 고유한 엔드포인트에 대한 연결된 콘텐츠 호출이 하나 있을 경우, 분당 5,000개의 웹훅과 5,000개의 연결된 콘텐츠 호출이 예상됩니다. 캐싱이 이 영향을 미쳐 연결된 콘텐츠 호출 수를 줄일 수 있습니다. 또한, 재시도가 연결된 콘텐츠 호출을 증가시킬 수 있으므로, 연결된 콘텐츠 엔드포인트가 여기에서 약간의 변동을 처리할 수 있는지 확인하는 것이 좋습니다.

## 최대 게재빈도 설정에 대하여

사용자 기반이 계속 증가하고 메시징이 라이프사이클, 트리거, 거래 및 전환 캠페인을 포함하도록 확장됨에 따라 알림이 "스팸성"으로 보이거나 방해가 되지 않도록 하는 것이 중요합니다. 빈도 제한을 통해 사용자 경험을 보다 효과적으로 제어할 수 있으므로 오디언스에게 부담을 주지 않으면서도 원하는 캠페인을 만들 수 있습니다.

### 기능 개요 {#freq-cap-feat-over}

최대 게재빈도 제한은 캠페인 또는 캔버스 구성 요소 전송 수준에서 적용되며 **설정** > **최대 게재빈도 설정**에서 각 워크스페이스에 대해 설정할 수 있습니다.

기본적으로 새 캠페인이 생성되면 최대 게재빈도 설정이 켜져 있습니다. 여기에서 다음을 선택할 수 있습니다:

- 푸시, 이메일, SMS, 웹훅, WhatsApp 또는 이 다섯 가지 중 어떤 메시징 채널을 캡으로 설정할 것인지 선택하세요.
- 각 사용자가 특정 기간 내에 채널에서 보내는 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 수신해야 하는 횟수입니다.
- 각 사용자가 특정 기간 내에 [태그](#frequency-capping-by-tag)로 전송된 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 수신해야 하는 횟수입니다.

이 기간은 분, 일, 주(7일) 또는 월 단위로 측정할 수 있으며 최대 기간은 30일입니다.

주파수 제한의 각 라인은 `AND` 연산자를 사용하여 연결되며, 워크스페이스당 최대 10개의 규칙을 추가할 수 있습니다. 또한 동일한 메시지 유형에 대해 여러 개의 대문자를 포함할 수 있습니다. 예를 들어, 사용자는 하루에 한 번, 일주일에 세 번 이하로 푸시 횟수를 제한할 수 있습니다.

최대 게재빈도 설정 섹션과 규칙이 적용되는 캠페인 및 캔버스 목록.

#### 사용자가 캔버스 단계에서 최대 게재빈도 설정을 적용받을 때의 동작

캔버스 사용자가 전역 최대 게재빈도 설정으로 인해 최대 게재빈도 설정을 적용받는 경우, 사용자는 즉시 다음 캔버스 단계로 진행합니다. 사용자는 최대 게재빈도 설정으로 인해 캔버스를 종료하지 않습니다.

### 전달 규칙

트랜잭션 메시지와 같이 사용자가 이미 최대 게재빈도 한도에 도달했더라도 항상 사용자에게 도달하고 싶은 캠페인이 있을 수 있습니다. 예를 들어, 배달 앱은 사용자가 수신한 캠페인 수에 관계없이 상품이 배달되면 이메일이나 푸시를 보낼 수 있습니다.

특정 캠페인이 최대 게재빈도 설정 규칙을 무시하도록 하려면 해당 캠페인의 전송을 예약할 때 Braze 대시보드에서 **최대 게재빈도 설정**을 **끄기**로 전환하여 이를 설정할 수 있습니다. 

그 후에도 이 캠페인을 최대게재 빈도에 포함할지 묻는 메시지가 표시됩니다. 최대 게재빈도 설정에 포함되는 메시지는 인텔리전트 채널 필터의 계산에 포함됩니다. 트랜잭션인 [API 캠페인][15]을 보낼 때 [API 요청][16] 내에서 `override_messaging_limits`을 `true`로 설정하여 캠페인이 최대 게재빈도 설정 규칙을 무시하도록 지정할 수 있습니다.

기본적으로 최대 게재빈도 설정을 준수하지 않는 새 캠페인과 캔버스도 최대 게재빈도 설정에 포함되지 않습니다. 이는 각 캠페인과 캔버스별로 구성할 수 있습니다.

{% alert note %}
이 동작은 캠페인 또는 캔버스에 대한 최대 게재빈도 설정을 해제할 때 기본 동작을 변경합니다. 변경 사항은 이전 버전과 호환되며 현재 게시 중인 메시지에는 영향을 미치지 않습니다.
{% endalert %}

전달 제어 섹션에서 최대 게재빈도 설정이 켜져 있습니다.

다중채널 캠페인 내의 여러 채널은 개별적으로 최대 게재빈도 상한을 계산합니다. 예를 들어 푸시와 이메일이 모두 포함된 멀티채널 캠페인을 만들고 두 채널 모두에 대해 빈도 제한을 설정한 경우 푸시는 하나의 푸시 캠페인으로 계산되고 이메일 메시지는 하나의 이메일 메시지 캠페인으로 계산됩니다. 이 캠페인은 또한 하나의 "모든 유형의 캠페인"으로 계산됩니다. 하루에 하나의 푸시 및 하나의 이메일 캠페인으로 제한되어 있는 사용자가 이 멀티채널 캠페인을 수신하는 경우, 해당 사용자는 남은 하루 동안 푸시 또는 이메일 캠페인에 참여할 수 없습니다(캠페인이 빈도 제한 규칙을 무시하지 않는 한).

인앱 메시지와 콘텐츠 카드는 모든 유형의 캠페인 또는 캔버스 구성 요소의 한도에 포함되거나 한도에 포함되지 않습니다.

{% alert important %}
글로벌 주파수 제한은 사용자의 시간대를 기준으로 예약되며, 24시간이 아닌 달력 일 단위로 계산됩니다. 예를 들어 하루에 한 번만 캠페인을 보내도록 최대 게재빈도 설정 규칙을 설정한 경우, 사용자가 현지 시간 기준으로 오후 11시에 메시지를 받으면 한 시간 후에 다른 메시지를 받을 수 있게 됩니다.
{% endalert %}

#### 사용 사례

{% tabs %}
{% tab 사용 사례 1 %}

사용자가 모든 캠페인 또는 캔버스 구성 요소에서 일주일에 푸시 알림 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 3개 이하로 수신하도록 하는 최대 게재빈도 설정 규칙을 설정했다고 가정해 보겠습니다.

사용자가 이번 주에 푸시 알림 3개, 인앱 메시지 2개, 콘텐츠 카드 1개를 수신할 예정이라면 해당 메시지를 모두 수신하게 됩니다.

{% endtab %}
{% tab 사용 사례 2 %}

이 시나리오에서는 다음과 같은 주파수 제한 규칙을 사용합니다:

**다음 시나리오가 발생하는 경우:**

- 한 사용자가 일주일 동안 동일한 캠페인(`Campaign ABC`)을 세 번 트리거합니다.
- 이 사용자는 월요일에 한 번, 수요일에 한 번, 목요일에 한 번 `Campaign ABC`를 트리거합니다.

주간 1회 사용자에게 모든 캠페인/캔버스 단계에서 푸시 알림 캠페인/캔버스 단계 2개 이상 전송하지 않는 규칙이 포함된 최대 게재빈도 설정 섹션.

**그러면 예상되는 동작은 다음과 같습니다:**

- 이 사용자는 월요일과 수요일에 트리거된 캠페인 전송을 받게 됩니다.
- 이 사용자는 해당 주에 이미 두 번의 푸시 캠페인 전송을 받았기 때문에 목요일에 세 번째 캠페인 전송을 받지 못합니다.

{% endtab %}
{% endtabs %}

### 태그별 주파수 제한

캠페인 및 캔버스에 적용한 특정 태그를 사용하여 워크스페이스에 [최대 게재빈도 설정 규칙](#delivery-rules)을 적용할 수 있으므로 기본적으로 사용자 지정한 그룹을 기준으로 최대 게재빈도 설정을 적용할 수 있습니다.

태그별 빈도 제한을 사용하면 기본 태그와 중첩된 태그에 규칙을 설정할 수 있으므로 Braze는 모든 태그를 고려합니다. 예를 들어, 기본 태그 A를 최대 게재빈도 제한에 사용하도록 선택한 경우 한도를 결정할 때 중첩된 모든 태그(예: 태그 B 및 C)에도 정보가 포함됩니다.

일반 주파수 제한과 태그별 주파수 제한을 결합할 수도 있습니다. 다음 규칙을 고려하세요:

1. 모든 캠페인 및 캔버스 단계에서 일주일에 푸시 알림 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 3개 이상 사용할 수 없습니다. <br>**AND**
2. `promotional` 태그가 포함된 푸시 알림 캠페인 또는 캔버스 구성 요소는 일주일에 두 개 이하로만 사용할 수 있습니다.

주간 최대 게재빈도 설정 섹션으로, 사용자가 매주 받을 수 있는 푸시 알림 캠페인/캔버스의 수를 제한하는 두 가지 규칙이 있습니다.

결과적으로 사용자는 모든 캠페인 및 캔버스 단계에서 일주일에 세 번 이하의 캠페인 전송을 받게 되며, `promotional` 태그가 포함된 푸시 알림 캠페인 또는 캔버스 구성 요소는 두 개 이하로 받게 됩니다.

{% alert important %}
캔버스는 컴포넌트별로 태그를 지정하는 것과 달리 캔버스 수준에서 태그가 지정됩니다. 따라서 각 캔버스 컴포넌트는 모든 캔버스 레벨 태그를 상속받게 됩니다.
{% endalert %}

#### 충돌하는 규칙

규칙이 충돌하는 경우 가장 제한적이고 적용 가능한 주파수 제한 규칙이 사용자에게 적용됩니다. 예를 들어 다음과 같은 규칙이 있다고 가정해 보겠습니다:

1. 모든 캠페인 및 캔버스 구성 요소에서 일주일에 한 개 이상의 푸시 알림 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 사용할 수 없습니다. <br>**AND**
2. `promotional` 태그가 포함된 푸시 알림 캠페인 또는 캔버스 구성 요소는 주당 3개 이하로 제한됩니다.

푸시 알림 캠페인/캔버스 단계가 사용자에게 매주 얼마나 전송되는지를 제한하는 상충되는 규칙이 있는 최대 게재빈도 설정 섹션.

이 예에서는 사용자가 모든 캠페인 및 캔버스 구성 요소에서 푸시 알림 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 두 개 이상 받지 않도록 지정했기 때문에 사용자는 지정된 주에 "프로모션" 태그가 있는 푸시 알림 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 두 개 이상 받지 않습니다. 즉, 가장 제한적으로 적용되는 최대 게재빈도 규칙이 특정 사용자에게 적용되는 규칙입니다.

#### 태그 수

태그 규칙에 따른 최대 게재빈도 설정은 메시지가 전송되는 시점에 계산됩니다. 즉, 태그별 최대 게재빈도 설정은 사용자가 과거에 받은 캔버스 또는 캠페인에 현재 있는 태그만 계산합니다. 캠페인이나 캔버스에 태그가 전송된 기간 동안에는 태그가 있었지만 이후 삭제된 태그는 포함되지 않습니다. 사용자가 과거에 받은 메시지에 나중에 태그가 추가되었지만 가장 최근에 태그가 지정된 메시지가 전송되기 전인 경우에도 집계됩니다.

##### 사용 사례

다음 캠페인 및 태그 규칙별 빈도 제한을 고려하세요:

**캠페인**:

- **캠페인 A**는 `promotional`로 태그된 푸시 캠페인입니다. 월요일 오전 9시에 발송될 예정입니다.
- **캠페인 B**는 `promotional`로 태그가 지정된 푸시 캠페인입니다. 수요일 오전 9시에 발송될 예정입니다.

**태그 규칙에 따른 빈도 제한:**

- 사용자는 `promotional` 태그가 포함된 푸시 알림 캠페인을 일주일에 한 개 이하로 받아야 합니다.<br><br>

| 작업 | 결과 |
|---|---|
| `promotional` 태그는 사용자가 메시지를 받은 후 **캠페인 A**에서 제거되지만 **캠페인 B가 메시지를 보내기** 전에는 제거됩니다. | 사용자는 **캠페인 B를** 받게 됩니다.|
| `promotional` 태그가 사용자가 메시지를 받은 후 **캠페인 A**에서 실수로 제거되었습니다. <br> 이 태그는 **캠페인 B**가 전송되기 전 화요일에 **캠페인 A**에 다시 추가됩니다. | 사용자는 **캠페인 B**를 받지 않습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

#### 대규모로 전송 {#sending-at-large-scales}

태그 규칙에 의한 최대 게재빈도 설정은 캠페인 또는 캔버스 구성 요소의 채널당 100개 메시지와 같이 대규모에서는 제대로 적용되지 않을 수 있습니다.

예를 들어 태그별 빈도 제한 규칙이 다음과 같은 경우입니다:

> 매주 사용자에게 `Promotional` 태그가 포함된 이메일 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 두 개 이상 보낼 수 없습니다.

또한 일주일 동안 빈도 제한이 설정된 캠페인 및 캔버스 단계에서 사용자에게 100개 이상의 이메일을 보내면 사용자에게 두 개 이상의 이메일이 전송될 수 있습니다.

채널당 100개의 메시지는 대부분의 브랜드가 사용자에게 보내는 메시지 수보다 많기 때문에 이 제한의 영향을 받지 않을 가능성이 높습니다. 이 제한을 피하려면 일주일 동안 사용자가 받을 수 있는 최대 이메일 수에 대한 제한을 설정하면 됩니다.

예를 들어 다음과 같은 규칙을 설정할 수 있습니다:

> 모든 캠페인 및 캔버스 단계에서 일주일에 이메일 캠페인 또는 캔버스 구성 요소를 3개 이상 사용할 수 없습니다.

이 규칙은 사용자가 일주일에 100개 이상의 이메일을 받지 않도록 보장합니다. 사용자는 빈도 제한이 설정된 캠페인 또는 Canvas 구성 요소에서 일주일에 최대 3개의 이메일을 받게 되기 때문입니다.

[11]: {% image_buster /assets/img/global_rules.png %} "글로벌 규칙"
[12]: {% image_buster /assets/img/tag_rule_fnfn.png %} "규칙"
[13]: {% image_buster /assets/img/standard_rules_fnfn.png %} "규칙 표준"
[1]: {% image_buster /assets/img_archive/rate_limit_daily.png %}
[2]: {% image_buster /assets/img_archive/total_limit.png %}
[3]: {% image_buster /assets/img_archive/per_minute_rate_limit.png %}
[14]: {% image_buster /assets/img_archive/rate_limiting_overview_2.png %}
[15]: {{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/messaging/#messaging
[16]: {{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/api_campaigns/#api-campaigns
[18]: {% image_buster /assets/img_archive/frequencycappingupdate.png %}
[19]: {{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/connected_content_retries/
