---
nav_title: クイックプッシュキャンペーン
article_title: クイックプッシュキャンペーン
alias: "/quick_push/"
description: "この記事では、クイックプッシュ編集機能を使用してプッシュキャンペーンを作成する場合の注意事項について説明します。"
---

# クイックプッシュキャンペーン

Braze でプッシュキャンペーンを作成する場合、複数のプラットフォームとデバイスを選択して、クイックプッシュと呼ばれる単一の編集機能ですべてのプラットフォーム向けに 1 つのメッセージを作成できます。

{% alert important %}
この機能はキャンペーンでのみ使用できます。
{% endalert %}

## ユースケース

この編集エクスペリエンスは、次のユースケースに最適です。

- 複数の種類のデバイス (iOS と Android の両方など) に送信する必要があるモバイルプッシュキャンペーン。
- コンテンツがプラットフォーム間で同じ場合（ニュース速報やライブゲームの更新など）、複数のプラットフォームを迅速かつ正確にターゲットにする必要がある、時間に敏感なプッシュ通知。

## クイックプッシュキャンペーンの作成

複数のプラットフォームとデバイスをターゲットとするキャンペーンを作成するには:

1. [**キャンペーン**] に移動し、[**キャンペーンの作成**] をクリックします。
2. [**プッシュ通知**] を選択します。
3. ご希望のプラットフォーム (モバイル、ウェブ、Kindle) とモバイルデバイス (iOS、Android) を選択します。複数のデバイスを選択した場合、キャンペーンでは多変量分析テストを利用できません。

![モバイル、ウェブ、Kindleなどのプッシュキャンペーン用の複数のプラットフォームと、iOSやAndroidなどの複数のデバイスを選択するオプション。] [1]

{:start="4"}
4\.[**次へ**] をクリックします。[**次へ**] をクリックすると、選択したプラットフォームまたはデバイスを変更できなくなります。
5\.プッシュキャンペーンの設定を続けてください。

あなたの作曲家はいつもとは少し違って見えるでしょう。読み続けて、何が違うのかを確認してください。

### 何が違うの？

「**作成**」タブでは、選択したすべてのプラットフォームとデバイスに対して 1 つのタイトル、メッセージ、クリック時の動作を指定できます。

プレビューペインには、各プラットフォームでのメッセージのおおよその表示が表示されます。これにより、文字数制限に達する可能性がある場所がわかりますが、キャンペーンを送信する前に、必ず実際のデバイスでメッセージをテストしてください。

![iOS、Android、Web の 3 種類のプッシュに対応する 1 つのタイトル、メッセージ、クリック時の動作フィールドを含む単一編集ビュー] [2]

**アセットセクションで**、各プラットフォームに表示したい画像を選択またはアップロードします。デバイスによって画像や文字数の仕様が異なることに注意してください。詳しくは、「[プッシュメッセージと画像形式][3]」を参照してください。

![プッシュアイコン画像、iOS 通知画像、Android 通知画像、Web 通知画像のフィールドがある単一編集ビューのアセットセクション。] [4]{:style="max-width:50%"}

その後、通常どおりプッシュキャンペーンの設定を完了します。詳細については[、「プッシュキャンペーンの作成][5]」を参照してください。

## 知っておくべきこと

### 通知タイプ

通知タイプのデフォルトは「標準プッシュ」で、変更できません。プッシュストーリーやインラインイメージ（Android）など、別のプッシュを作成する場合は、デバイスタイプごとに個別のキャンペーンを作成します。

### 多変量テスト

iOSとAndroidの両方など、モバイルプラットフォーム用に複数のデバイスを選択した場合、キャンペーンでは多変量分析テストを利用できません。多変量分析テストを実施する場合は、デバイスタイプごとに個別のキャンペーンを作成します。

### デバイス固有の設定

複数のプラットフォームまたはデバイスを選択した場合、iOS および Android 固有の設定はサポートされません。これには、[プッシュアクションボタン]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/advanced_push_options/push_action_buttons/)、通知チャネルとグループ、TTL、表示優先度、サウンドなどの設定が含まれます。

デバイス固有の設定について詳しくは、次の記事集を参照してください。

- [iOS オプション][6]
- [アンドロイドオプション][7]


[1]: {% image_buster /assets/img_archive/quick_push_1.png %}
[2]: {% image_buster /assets/img_archive/quick_push_2.png %}
[4]: {% image_buster /assets/img_archive/quick_push_3.png %}

[3]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/message_format/
[5]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/creating_a_push_message/
[6]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/ios
[7]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/android