---
nav_title: 중복 이메일
article_title: 중복 이메일
page_order: 7
page_type: reference
description: "이 도움말에서는 중복 이메일 관리를 위한 모범 사례를 다룹니다."
channel: email

---

# 중복 이메일

> 중복 이메일의 경우, 하나의 이메일이 수신 거부되면 해당 이메일 주소의 다른 프로필(최대 100개)도 동일한 구독 상태를 반영하도록 업데이트됩니다. 이는 구독 취소 및 글로벌 이메일 구독 상태 및 개별 구독 그룹 상태와 같은 기타 구독 상태 변경에 적용됩니다.

## 이메일 구독 업데이트

Braze는 이메일 캠페인이 전송될 때 중복 이메일 주소를 자동으로 확인하고 제거합니다. 이렇게 하면 이메일이 한 번만 전송되고 "중복 제거"되어 여러 고객 프로필이 공통 주소를 공유하더라도 동일한 이메일이 여러 번 수신되지 않도록 확인합니다.

{% alert tip %}
[사용자 이메일 구독을 관리하고]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions/#managing-user-subscriptions) 특정 구독 상태를 가진 사용자를 대상으로 캠페인을 타겟팅하기 위해 Braze에서 제공하는 도구를 숙지하고 있어야 합니다. 이러한 도구는 [스팸 방지법을]({{site.baseurl}}/help/best_practices/spam_regulations/#spam-regulations) 준수하는 데 매우 중요합니다.
{% endalert %}

사용자가 이메일 주소를 공유하는 경우 이러한 사용자 중 한 명을 업데이트하면 해당 사용자(최대 100명)에게 구독 변경사항이 전파됩니다.

## 메시지 전송 동작

중복 제거는 타겟 사용자가 동일한 발송에 포함될 때 발생하므로, 트리거된 캠페인(API 트리거 캠페인 제외)과 캔버스는 이메일이 일치하는 여러 사용자가 서로 다른 시간에 트리거 이벤트를 기록하는 경우 동일한 이메일 주소로 여러 번 발송될 수 있습니다(재자격으로 인해 사용자가 제외될 수 있는 기간 내라도).

## 예제

예를 들어 사용자 A와 사용자 B가 `johndoe@example.com` 이메일을 공유하지만 프로필이 다른 시간대에 있는 경우, 캠페인 트리거 이벤트에 사용자의 시간대 전송이 포함되면 `johndoe@example.com` 이메일은 두 개의 이메일을 수신하게 됩니다.

사용자 A의 이메일 주소를 기존 사용자 B가 공유하는 다른 이메일 주소로 설정하거나 업데이트하는 경우, **사용자 A는 이메일 업데이트 시 사용자 재구독** 설정이 켜져 있지 않으면 사용자 B로부터 이미 존재하는 구독 상태를 상속받게 됩니다.

{% alert important %}
API 호출을 통해 API 캠페인을 보내는 경우(API 트리거 캠페인 제외) 세그먼트 오디언스에 동일한 이메일 주소를 가진 여러 사용자가 지정된 경우, 호출에 나열된 횟수만큼 해당 주소로 캠페인이 전송됩니다. 이는 API 호출이 의도적으로 구성되었다고 가정하기 때문입니다.
<br><br>
**API 트리거 캠페인**<br>
API 트리거 캠페인은 오디언스가 정의된 위치에 따라 중복 항목을 제거하거나 중복된 항목을 전송합니다. <br>\- 대상 세그먼트에 중복 이메일이 있거나 API 트리거 호출의 [수신자 필드]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging/send_messages/post_send_triggered_campaigns/) 내에 중복 ID로 인해 중복 이메일이 있는 경우 중복 제거가 발생할 수 있습니다. <br>\- API 트리거 호출의 수신자 필드에서 별도의 사용자 ID를 직접 타겟팅하는 경우 중복 이메일이 발생합니다.
{% endalert %}
