---
nav_title: データポイント
article_title: データポイントの概要
page_order: 10
page_type: reference
description: "この参考記事では、Brazeにおけるデータポイントの概要と、その使用状況を把握する方法について説明しています。"
search_rank: 6
---

# データポイント

> Braze でのデータはアクションを意味しています。Braze に届いた個々のデータはセグメントのメンバーシップを更新し、メッセージングのトリガーとキャンセル、メッセージングのパーソナライゼーションなどにすぐに利用できます。データポイントは、ビジネスにとって最も影響力のある情報の定義に役立ちます。追跡する情報を慎重に検討することで、ユーザーエクスペリエンスにとって最も影響の大きいデータを確実にターゲットにすることができます。

データポイントは、ユーザープロファイルに対してログに記録された情報に基づいています。この定義の詳細な内容は、Braze の契約書に記載されています。当社のカスタマーサクセスチームは、お客様のニーズに合わせてデータのベストプラクティスを提案できます。 

## 定義

「データポイント」とは Braze サービスの請求対象となる使用単位を指し、セッション開始、セッション終了、カスタムイベント、または記録された購入、およびエンドユーザープロファイルに設定されたすべての属性で測定されます。明確にすると、ある時点でエンドユーザーのプロファイルに設定された上記のデータ（セッション開始、セッション終了、カスタムイベント、記録された購入、およびすべての属性など）は、それぞれ 1 データポイントとしてカウントされます。

プッシュトークン、デバイス情報、およびすべてのキャンペーンエンゲージメントトラッキングイベント（メールの開封やプッシュ通知のクリックなど）など、Braze サービスによってデフォルトで収集されたデータおよびイベントは、データポイントとしてカウント*されません*。

どのデータによってデータポイントの割り当てが消費されるかを理解するには、この記事の「[消費ポイント数](#consumption-count)」セクションを参照してください。

## データポイント使用量の確認

データポイント使用量を確認するには、[**設定**] > [**請求**] に移動し、[**データポイント使用量の合計**] タブを選択します。

データポイントダッシュボードのコンポーネントの詳細については、「[請求]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/subscription_and_usage/)」を参照してください。

{% alert tip %}
**データポイントを無駄にしないでください。変更があるデータのみを更新してください。**<br><br>
データポイント使用量を最小限に抑えるために、同じ不変データの送信を防止し、新しい関連データのみを Braze に渡すプログラムを設定することをお勧めします。Braze はお客様と協力して、オンボーディング時にこのベストプラクティスを導入します。
{% endalert %}

## 消費ポイント数

大まかに言うと、ユーザープロファイルのデータが更新されたとき、またはユーザーが特定のアクションを実行したときにデータポイントが蓄積されます。基本的に、データポイントは各ユーザーの `session starts`、`session ends`、`events`、および `purchases` のカウントです。

以下のセクションに、Braze がデータポイントを蓄積する仕組みの内訳を記載しています。Braze のデータポイントの細かな違いについてご質問がある場合は、Braze アカウントマネージャーがお答えします。

次のアクションはデータポイントを記録しません。
- Braze からユーザーを削除する
- メッセージングでコネクテッドコンテンツを使用する
- サブスクリプションステートがグローバルに、またはサブスクリプショングループ全体で変化する
- [API 呼び出し]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/external_id_migration/post_external_ids_rename/)を使用して、ユーザーの external ID の名前を変更する
- イベント、属性、またはイベントプロパティをブロックする

### 特別な状況

#### 配列

配列は、カスタム属性内に格納されている項目が順番に並べられた集合です。配列の更新には、配列が実際に変更されなくても、API 呼び出しごとに 1 データポイントが消費されます。例えば、配列に存在しない値に対して `remove` 操作を送信しても、1 データポイントが消費されます。同様に、カスタム属性を `null` に設定してプロファイルから削除する場合も、データポイントが消費されます。配列に値を段階的に追加すると、値ごとに 1 データポイントとしてカウントされます。 

{% alert tip %}
単純配列の場合、配列全体を一度に設定すると、1 つのデータポイントとしてカウントされます。そのため、配列は、関連情報を使用してユーザープロファイルを最新状態に保ち、コストを削減する優れたツールです。<br><br> オブジェクトの配列は、更新されたキーごとにデータポイントを消費します。不必要なデータポイントの消費を削減するために、更新のみを Braze に渡すようにしてください。
{% endalert %}

#### 階層化カスタム属性

階層化カスタム属性は、属性のセットを別の属性のプロパティとして定義するオブジェクトを指します。オブジェクト内のすべてのキーがデータポイントとしてカウントされます。

{% alert note %}
カスタム属性オブジェクトを `null` に更新しても、データポイントが 1 消費されます。
{% endalert %}

#### CSV

CSV 経由でアップロードされたカスタム属性は、データポイントを消費します。ただし、セグメンテーション用の CSV インポート（唯一のフィールドとして `external_id`、`braze_id`、または `user_alias_name` を使用して行われたインポート）では、データポイントはログに記録されません。

また、サブスクリプションステートの変更はデータポイントを記録しないため、CSV ファイル内の `email_subscribe`、`push_subscribe`、`subscription_group_id`、または `subscription_state` フィールドを更新しても料金は発生しません。

## データポイント

{% alert note %}
以下の表は、説明を目的としたものです。特定のフィールドの厳密な命名規則、大文字化、および許容される値については、取り込み方法に関連するドキュメントを参照してください。
{% endalert %}

{% tabs %}
{% tab Non-billable %}

#### 請求対象外のデータポイント（デフォルト）

<div class="small_table"></div>

| データタイプ | データポイント |
| --------- | ---------- |
| プロファイルデータ | 国 |
| プロファイルデータ | 言語 |
| プロファイルデータ | ユーザー ID |
| プロファイルデータ | ユーザーエイリアス |
| 最近のデバイス | デバイス数 |
| 最近のデバイス | 直近の時計 |
| 最近のデバイス | アプリバージョン |
| 最近のデバイス | デバイス |
| 最近のデバイス | デバイス OS |
| 連絡先の設定 | メール購読済み |
| 連絡先の設定 | プッシュ購読済み |
| 連絡先の設定 | プッシュに登録されたアプリ |
| 連絡先の設定 | サブスクリプショングループ |
| 受信したキャンペーン | メールアドレス |
| インストールアトリビューション | インストールソース |
| インストールアトリビューション | キャンペーン |
| インストールアトリビューション | Ad Group |
| インストールアトリビューション | 広告 |
| その他 | ランダムバケット番号 |
| Canvas メッセージの受信 | Canvas メッセージの受信 |
| メッセージエンゲージメント | すべてのエンゲージメントイベント（開封、クリック、インプレッション、却下など） |
| Twitter | フォロワー |
| Twitter | フォロイー |
| Twitter | ツイート数 |
| Facebook | いいね |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% endtab %}
{% tab Billable %}

#### 請求対象データポイント

{% alert important %}
次のデータタイプを追加、削除、または更新すると、請求対象のデータポイントが発生します。
{% endalert %}

<style>
table th:nth-child(1) {
    width: 20%;
}
table th:nth-child(2) {
    width: 30%;
}
table th:nth-child(3) {
    width: 50%;
}
table td {
    word-break: break-word;
}
</style>

| データタイプ | データポイント | メモ |
| --------- | ---------- | ----- |
| プロファイルデータ | 名 | |
| プロファイルデータ | 姓 | |
| プロファイルデータ | メールアドレス | |
| プロファイルデータ | 性別 | |
| プロファイルデータ | 年齢層 | |
| プロファイルデータ | 国 | 手動で収集する場合。自動で収集する場合、消費量にはカウントされません。 |
| プロファイルデータ | 市区町村 | |
| プロファイルデータ | 言語 | 手動で収集する場合。自動で収集する場合、消費量にはカウントされません。 |
| プロファイルデータ | 最新のデバイスロケール | |
| プロファイルデータ | タイムゾーン | |
| プロファイルデータ | 生年月日（DOB） | |
| プロファイルデータ | バイオ | |
| プロファイルデータ | 電話番号 | |
| アプリ利用状況データ | セッション開始 | |
| アプリ利用状況データ | セッション終了 | |
| カスタム属性 | すべてのカスタム属性 | |
| カスタムイベント | すべてのカスタムイベント | |
| カスタムイベントプロパティ | すべてのカスタムイベントプロパティ | フィルター `X Custom Event Property in Y Days` または `X Purchase Property in Y Days` を使用したセグメンテーションで有効になっているカスタムイベントプロパティは、カスタムイベント自体でカウントされるデータポイントに加えて、すべて個別のデータポイントとしてカウントされます。
| 購入 | すべての購入 | |
| 購入プロパティ | すべての購入プロパティ | |
| Amplitude コホート割り当て | すべての割り当て | |
| Mixpanel コホート割り当て | すべての割り当て | |
| Hightouch コホート割り当て | すべての割り当て | |
| AppsFlyer コホート割り当て | すべての割り当て | |
| 最新のロケーション | すべての最新ロケーション | ジオフェンスへの入退出ではデータポイントは記録されません。これは、ジオフェンスデータがユーザープロファイルに対して保存されないためです。ジオフェンスは Apple と Google の位置情報サービスによって監視されています。Braze は、ユーザーがジオフェンスをトリガーしたときにのみ通知を受け取ります。 |
| Twitter | ユーザー名 | |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% endtab %}
{% endtabs %}