---
nav_title: GrowthLoop
article_title:GrowthLoop
description:この記事は、データウェアハウスから直接顧客データをセグメント化し、それをBrazeに送信できるプラットフォームであるGrowthLoopとBrazeのパートナーシップについて概説しています。
alias: /partners/growthloop/
page_type: partner
search_tag:Partner

---

# GrowthLoop

> [GrowthLoop](https://growthloop.com/) は、マーケティングチームがクラウドデータウェアハウスからBrazeやその他のチャネルに顧客データをアクティベートするのを支援します。クラウドデータウェアハウスからマーケティングプログラムを自動化、スケール、測定し、データを単一の集中化された場所に保管します。

BrazeとGrowthLoopの統合により、データウェアハウスから直接顧客データをセグメント化し、それをBrazeに送信することができます。これにより、ユーザーはBrazeの豊富な機能セットを単一の信頼できる情報源と連携して最適化することができます。顧客のセグメンテーションとアクティベーションのためのマーケティング活動を効率化し、Brazeに送信されるターゲットキャンペーンのセグメント化、開始、テスト、および結果の測定にかかる時間を短縮します。

## 前提条件 

| 要件 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| GrowthLoopの成長または企業アカウント | このパートナーシップを利用するには、GrowthLoopアカウントが必要です。 |
| Braze Rest APIキー | すべての権限を持つBraze REST APIキー。<br><br>これはBrazeダッシュボードの**設定** > **APIキー**から作成できます。 |
| Braze REST エンドポイント | あなたのRESTエンドポイントURL。エンドポイントは、お使いのインスタンスの[Braze URL][2]に依存します。|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2} 

## ユースケース

データウェアハウスからBrazeに顧客リストを送信し、ワンクリックでメールおよびプッシュ通知キャンペーンをターゲットし、常に同期を保ちます。

- サインアップアクティベーションに基づくメール — サインアップフローで離脱したユーザーを支援し、アクティブユーザーに変換するためのメールを送信します。
- ユーザーの行動に基づくメール — 「カートに追加」など、ユーザーの行動に基づいてメールを送信します。
- 解約した顧客へのメール — オファーを添えて解約した顧客をメールで再エンゲージする。

## 統合

### GrowthLoopでBraze接続を構成する

GrowthLoop内のセグメンテーションプラットフォームにサインインしたら、左側のサイドバーにある**宛先**タブに移動し、右上隅の**新しい宛先**をクリックします。

スクロールしてBrazeを見つけ、**Brazeを追加**をクリックします。

宛先への接続を構成するためのポップアップが表示されます。

- **目的地の名前**:これが今後アプリで宛先の名前と参照される方法です
- **同期頻度**:毎日または毎時を選択します。これにより、GrowthLoopがBrazeにオーディエンスをエクスポートする頻度が制御されます。
- **APIキー**:要件で作成されたAPIキー、必要な権限を持つ
- **API URL**:要件で定義されたURL

**Create**をクリックすると、最初のオーディエンスをBrazeにエクスポートできます！GrowthLoopでオーディエンスを作成するには、[オーディエンスを作成](https://www.growthloop.com/help-center-articles/create-an-audience)にアクセスしてください。

### ポストエクスポート

オーディエンスがエクスポートされると、GrowthLoopは15分ごとに顧客リストの更新版を生成し、それをBrazeに送信します。

同時に、GrowthLoopは資格がなくなったユーザーをオーディエンスから削除し、新たに資格を得たユーザーをオーディエンスに追加します。 

Brazeはユーザーをマッチングし、GrowthLoopオーディエンスの一部であることを示すフラグを作成します。

Brazeでキャンペーンを作成すると、そのGrowthLoopオーディエンスの顧客を選択できます。 

## トラブルシューティング

追加情報やサポートについては、solutions@growthloop.comのGrowthLoopチームにお問い合わせください。

[2]: {{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/basics/#endpoints
