---
nav_title: アプリ内メッセージ
article_title: キャンバスのアプリ内メッセージ
alias: "/canvas_in-app_messages/"
page_order: 2
page_type: reference
description: "このリファレンス記事では、リッチメッセージングを表示するためにキャンバスに追加できるアプリ内メッセージに固有の機能とニュアンスについて説明します。"
tool: Canvas
channel: in-app messages

---

# キャンバスのアプリ内メッセージ

> アプリ内メッセージをキャンバスジャーニーの一部として追加して、顧客がアプリを利用したときにリッチメッセージングを表示できます。

## CDI の仕組み

キャンバスでアプリ内メッセージを使用する前に、[キャンバス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/)に遅延とオーディエンスのオプションを設定してください。



## ユーザージャーニーへのアプリ内メッセージの追加

キャンバスにアプリ内メッセージを追加するには、次の手順を実行します。

1. [メッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/)ステップをユーザージャーニーに追加します。
2. **アプリ内メッセージ**を**メッセージングチャネル**に選択します。 
3. [メッセージがいつ期限切れになるか](#in-app-message-expiration)、どのような[昇進動作](#advancement-behavior-options)を行うかを決定できます。

## 



 

アクションによってエントリがトリガーされるキャンバスステップの場合、ユーザーがセッションの途中でキャンバスに入る可能性があります。

## アプリ内メッセージの有効期限

アプリ内メッセージは送信後に一度だけ表示できます。



| オプション | 説明 | 例 |
|---|---|---|
|  |  | その後、2 日間(48 時間) 利用可能になり、その2 日間、ユーザー s がアプリを開封するとアプリ内メッセージが表示される場合があります。 |
|  |  |  |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

## ユースケース



{% tabs %}
  {% tab プロモーション %}

プロモーション、クーポン、セールには、多くの場合、ハードな有効期限があります。次のキャンバスは、購入を促すために、ユーザーに利用可能なプロモーションがあることを最も適切なタイミングで通知するよう設定されています。

<style type="text/css">
.tg td{word-break:normal;}
.tg th{word-break:normal;}
</style>

<table class="tg">
<thead>
  <tr>
    <th>キャンバスステップ</th>
    <th>遅延</th>
    <th>オーディエンス</th>
    <th>チャネル</th>
    <th>有効期限</th>
    <th>ユーザー昇進</th>
    <th>詳細</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>1 日目: 50% 割引</td>
    <td>なし</td>
    <td>エントリ全員</td>
    <td>プッシュ</td>
    <td>N/A</td>
    <td>延期期間後にオーディエンスを昇進させる</td>
    <td>プロモーションについてユーザーに警告する最初のプッシュ通知。この目的は、プロモーションを利用するようにユーザーをアプリに誘導することです。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>アプリ内: 50% 割引</td>
    <td>なし</td>
    <td>エントリ全員</td>
    <td>アプリ内メッセージ</td>
    <td><b>有効期限:</b>2019 年 2 月 28 日午前 11 時 15 分 (会社時刻)</td>
    <td>アプリ内メッセージの表示</td>
    <td>ユーザーがアプリを開いたので、以前にプッシュメッセージがあったかどうかにかかわらず、このメッセージが表示されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>50% 割引リマインダー</td>
    <td>ユーザーが前のステップを受け取ってから 1 日後</td>
    <td>エントリ全員 <br><br><b>フィルター:</b>最終購入日が 1 週間以上前</td>
    <td>アプリ内メッセージ</td>
    <td><b>有効期限:</b>2019 年 2 月 28 日午前 11 時 15 分 (会社時刻)</td>
    <td>なし (キャンバスの最後のメッセージ)</td>
    <td>ユーザーは前のステップでアプリ内メッセージを受信しましたが、アプリを開いたにもかかわらず購入していません。<br><br>このメッセージは、プロモーションを利用して購入するユーザーをさらに引き付けることが目的です。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>



  {% endtab %}
  {% tab ユーザーオンボーディング %}

ユーザーの第一印象は、おそらく最も重要なインプレッションです。これによって今後アプリにアクセスするかどうかが決まります。ユーザーとの初期のコミュニケーションは適切なタイミングで行い、アプリに頻繁にアクセスするよう働きかけてアプリの使用を促進する必要があります。

<table class="tg">
<thead>
  <tr>
    <th>キャンバスステップ</th>
    <th>遅延</th>
    <th>オーディエンス</th>
    <th>チャネル</th>
    <th>有効期限</th>
    <th>ユーザー昇進</th>
    <th>詳細</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>ウェルカムメール</td>
    <td>なし</td>
    <td>エントリ全員</td>
    <td>メール</td>
    <td>N/A</td>
    <td>延期期間後にオーディエンスを昇進させる</td>
    <td>プロジェクト、メンバーシップ、またはその他のオンボーディングプログラムにユーザーを歓迎する最初のメール。<br><br>これは、ユーザーをアプリに誘導してオンボーディングを開始してもらうことが目的です。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>3 ～ 6 日目のアプリ内メッセージ</td>
    <td>ユーザーが前のステップを受け取ってから 3 日後</td>
    <td>エントリ全員</td>
    <td>アプリ内メッセージ</td>
    <td><b>有効期限:</b>ステップが利用可能になってから 3 日後</td>
    <td>アプリ内メッセージが有効</td>
    <td>ユーザーがメールに基づいて行動しアプリにたどり着いた場合、ユーザーは希望するアプリ内メッセージを受け取り、オンボーディングとそれに関連する要件を続行またはリマインドします。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>5 日目のプッシュ通知 </td>
    <td>ユーザーが前のステップを受け取ってから 2 日後</td>
    <td>エントリ全員</td>
    <td>プッシュ</td>
    <td>N/A</td>
    <td>メッセージの送信</td>
    <td>ユーザーはアプリ内メッセージを受信した後、オンボーディングを続けるためのフォローアッププッシュ通知を受け取ります。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>



  {% endtab %}
{% endtabs %}


## アプリ内メッセージの優先順位

この場合、表示されるアプリ内メッセージが Braze により以下の優先順位に従って決定されます。 

デフォルトでは、キャンバスバリアントの前のステップから順に表示されます。



### 

 

## 









元のエディターを使用したキャンバスの作成や複製はできなくなりました。このセクションは、アプリ内メッセージを使ったステップの昇進動作の仕組みを理解するための参考にしてください。

元のエディターで作成されたキャンバスには、昇進動作、つまりキャンバスコンポーネントを段階的に進めるための基準を指定する必要があります。キャンバスフローワークフローのアプリ内メッセージの場合、このオプションは常にオーディエンスをすぐに昇進させるように設定されています。

アクションベースの配信は、アプリ内メッセージのあるキャンバスステップでは使用できません。アプリ内メッセージのあるキャンバスステップは、スケジュールする必要があります。代わりに、キャンバスコンポーネントでスケジュールされたメッセージがユーザーに送信された後、ユーザーが (開始セッションによってトリガーされて) 初めてアプリを開いたときに、キャンバスのアプリ内メッセージが表示されます。

1 つのキャンバス内に複数のアプリ内メッセージがある場合、ユーザーはそれらの個別のメッセージをそれぞれ受信するために複数のセッションを開始する必要があります。

{% alert important %}
[**アプリ内メッセージが有効なときにユーザーを昇進させる**] を選択すると、ユーザーが後続のステップに移動した後も、アプリ内メッセージは有効期限が切れるまで利用可能になります。キャンバスの次のステップが配信されたときにアプリ内メッセージを有効にしたくない場合は、有効期限を後続のステップの遅延よりも短く設定してください。
{% endalert %}

#### 複数のチャネルを含むステップ {#steps-multiple-channels}

アプリ内メッセージと別のチャネルを含むステップには、以下の高度なオプションがあります。

| オプション | 説明 |
|---|---|---|
| メッセージ送信時のアドバンス | ユーザは、メール、Webhook、またはプッシュ通知を送信するか、アプリ内メッセージを表示して、キャンバス内の後続のステップに進む必要があります。 <br> <br>  アプリ内メッセージの有効期限が切れても、ユーザーにメール、Webhook、プッシュ通知が送信されていないか、アプリ内メッセージが表示されていない場合、ユーザーはキャンバスを退出し、次のステップに進みません。 |
| すぐにオーディエンスを次に進める | 延期期間が経過すると、メッセージを表示したかどうかにかかわらず、そのステップのオーディエンス全員が次のステップに進みます。<br> <br> 次回のステップに進むには、ステップのSegment基準とフィルター基準を満たす必要があります。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% alert important %}
**Entire Audience**を選択した場合、ユーザーが次のステップsに移動した場合でも、有効期限が切れるまでアプリ内メッセージが使用可能になります。キャンバスの次のステップが配信されるときにこのアプリ内メッセージを有効にしない場合は、有効期限が後続のステップの延期期間よりも短いことを確認してください。
{% endalert %}

{% enddetails %}

## 



- 
- 
- 







- 
- 
- 
- 
- 

## キャンバスのカスタムイベントプロパティ



## 



- 
- 
- 
