---
nav_title: "A2P 10DLC"
article_title: A2P 10DLC
page_order: 2.9
description: "この記事では、A2P 10DLC、米国のロングコードを使用するお客様に 10DLC 登録が必要な理由、コストとスループットに関する有益な情報、および登録の開始方法について説明します。"
page_type: reference
channel:
  - SMS
  
---

# 個人への適用10 桁のロングコード

> A2P 10DLC とは、企業が標準の 10 桁のロングコード (10DLC) 電話番号を使用して、アプリケーションから個人 (A2P) タイプのメッセージングの送信を許可する米国のシステムです。これらの登録済みのロングコードでは、標準のロングコードよりも高いスループット、優れた配信性、およびコンプライアンスの向上が得られます。

{% alert important %}
米国のロングコードを現在所有しているか、米国の顧客への送信に使用しているすべてのお客様が、10DLC のロングコードを登録する必要があります。登録しない場合、すべてのメッセージに過酷なフィルターが適用されます。この申請プロセスには 4 ～ 6 週間かかります。
{% endalert %}

## なぜ必要なのか

10DLC サービスは、特にロングコードを使用する A2P メッセージングを容易にするために作成されました。歴史的に、ロングコードは個人間 (P2P) メッセージング向けでしたが、マーケティングの目的で使用すると、スループット制限と高いフィルター処理によって企業には制約がありました。 

10DLC は、以下を提供することで、これらの問題を緩和します。 
- **より高いスループット**:10DLC番号は、通常のロングコードよりも大量のメールに対応しています。
- **より優れた配信可能性**:10DLC番号はA2Pトラフィック用に指定されているため、これらの番号で送信されるメッセージは受信者に到達する可能性が高く、通常のローカルロングコードsを介して送信されるメッセージよりも、通信事業者によってフィルターされたり拒否されたりする可能性が低くなります。 
- **コンプライアンスの向上**:市販の文字メッセージングにローカルの長いコードを使用することは、[CTIA](https://api.ctia.org/wp-content/uploads/2019/07/190719-CTIA-Messaging-Principles-and-Best-Practices-FINAL.pdf)の指針に反する。10DLC の番号は大量メッセージング用に指定され、ブランドはショートコードに頼ることなく、業界の規制を順守できるようになりました。
- **低予算**:10DLC は、SMS の送信に着手したり、SMS を少量で送信したりする企業にとって優れた選択肢です。1日に100,000通を超えるメッセージングを送信するブランドの場合は、短いコードを使用することをお勧めします。 

2019年以降、通信事業者は商用メッセージングに10DLCを採用し始めており、現在VerizonとAT&T 、10DLCをサポートしており、近いうちにすべての主要通信事業者が追随すると予想される。短期的には不都合が生じるかもしれませんが、長期的に、お客様は不要なメッセージから消費者を保護しつつ、より高い配信可能率が得られます。 

## 知っておくべきこと

### アクセス

ロングコードを A2P 10DLC に登録するには、4 ～ 6 週間かかります。

### コスト 

A2P 10DLC への登録には、次のようないくつかのタイプの料金がかかります。

| 料金タイプ | 説明 |
| -------- | ---------- |
| 登録料 | 米国の主要ネットワーク全体でブランドとユースケースを登録するときに適用される名目料金。 |
| 二次審査手数料 | ブランドは、[Brand Trust Score](#trust-score)をアプリし、二次審査手続きを要請して、全体的な処理能力を向上させることができる。この手続きには手数料がかかる。 |
| 運送手数料 | 10DLC登録後にユーザーに送信された送信SMS およびMMS メッセージに対して、キャリアが請求する料金。2021年10月1日より、未登録トラフィック(スタンダードロングコードs)は、登録トラフィック(10DLC)よりキャリア料金が高くなります。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

Twilio の 10DLC の記事を参照して、更新後の[概算料金](https://support.twilio.com/hc/en-us/articles/1260803965530-What-pricing-and-fees-are-associated-with-the-A2P-10DLC-service-)を確認してしてください。

### スループット

10DLCのメッセージスループットは、ブランドトラストスコア、毎日のメッセージ制限、メッセージング ユースケースs など、いくつかの要因に依存します。

#### ブランド信頼スコア{#trust-score}

TCR(Campaign Registry)はサードパーティのエージェンシーで、レピュテーションアルゴリズムを使用して、企業に関連する具体的な基準を確認し、ブランドごとのメッセージング処理能力を決定するトラストスコアを割り当てます。この信頼スコアは、お客様が米国の 10DLC メッセージングに登録するときに割り当てられます。信頼スコアが高いほど、1 秒あたりのメッセージ数(MPS) が向上します。 

|     | 信頼スコア | AT&T | T-Mobile | Verizon |
| --- | ----------- | ---- | -------- | ------- |
| 高 | 75-100 | 75 MPS | 75 MPS | 75 MPS |
| 中 | 50 ～ 74 | 40 MPS | 40 MPS | 40 MPS |
| 低 | 1 ～ 49 | 4 MPS | 4 MPS | 4 MPS | 
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3  .reset-td-br-4 role="presentation" }

{% alert tip %}
ラッセル 3000 指数に掲載されている企業には、10DLC の登録および審査を経て、高いスループットとブランド信頼スコアが付与されます。
{% endalert %} 

#### 日次メッセージの制限

毎日の制限は、ブランドの信頼スコアに応じてメッセージ 2000 ～ 200,000 件の範囲で、すべてのロングコードに適用されます。ブランドの信頼度が高いと、メッセージ 60 件 / 秒のスループットが得られますが、通信事業者が設定した日次メッセージ制限が適用されます。これは、ブランドの1日のピークメッセージが1日の制限よりも高い場合には、短いコードsのほうがよい選択肢であることを意味する。 

#### メッセージユースケース

スループットは、選択したメッセージング ユースケースの種類にも影響されます。ほとんどのお客様が、標準マーケティングまたは混合マーケティングのユースケースに該当します。他のあまり一般的でないユースケースは、さまざまなスループット値の影響を受けます。

ユースケースによって、最大のスループットを得るために必要な信頼スコアは異なります。次の表に、標準的なユースケースと一般的なユースケースの信頼スコアの範囲を示します。救急サービスやチャリティなどの特殊なユースケースについては、[Twilio のドキュメント](https://support.twilio.com/hc/en-us/articles/1260803225669-Message-throughput-MPS-and-Trust-Scores-for-A2P-10DLC-in-the-US)を参照してください。

| 標準使用例 | 説明 |
| ------------------ | ----------- |
| マーケティング | 販売や期間限定のオファーなどのプロモーションコンテンツ。 |
| ミックス | カスタマーケアなど、多数のユースケースを対象とした運動。 | 
| 高等教育 | 高等教育機関のキャンペーン。 |
| 調査と投票 | 顧客アンケートのような非政治的な調査と投票。 |
| PSA | 特定のトピックについての認識を高めるためのPSA。 |
| カスタマーケア | サポート、アカウント管理、その他の顧客とのインタラクション。 |
| 配信通知 | 配信メッセージのステータス。 |
| アカウント通知 | アカウントのステータスに関する通知。 |
| 2FA | OTP など、アカウント確認用の認証。 | 
| セキュリティアラート | 侵害されたシステムの通知 |
| 詐欺警告 | 不正行為の可能性に関するメッセージング。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% tabs %}
{% tab Declared Use Case %}
宣言されたユースケースとは、お客様がマーケティング以外の特定のユースケース (2FA またはアカウント通知など) を 1 つ選択したことを意味します。

| 信頼スコア | 米国の主要ネットワークに対するトータルスループット | AT&T | T-Mobile | Verizon |
| --- | ----------- | ---- | -------- | ------- |
| 75-100 | 225 MPS | 75 MPS | 75 MPS | 75 MPS |
| 50 ～ 74	 | 120 MPS | 40 MPS | 40 MPS | 40 MPS |
| 1 ～ 49 | 12 MPS | 4 MPS | 4 MPS | 4 MPS| 
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3  .reset-td-br-4 role="presentation" }

{% endtab %}
{% tab Mixed Marketing Use Case %}

複数のユースケース用にメッセージを同じ番号のセットから送信したり、マーケティング用に送信したりするお客様は、混合マーケティングユースケースを登録できます。

| 信頼スコア | 米国の主要ネットワークに対するトータルスループット | AT&T | T-Mobile  | Verizon |
| --- | ----------- | ---- | -------- | ------- |
| 75-100 | 225 MPS | 75 MPS | 75 MPS | 75 MPS |
| 50 ～ 74 | 120 MPS | 40 MPS | 40 MPS | 40 MPS |
| 1 ～ 49 | 12 MPS | 4 MPS | 4 MPS | 4 MPS| 
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3  .reset-td-br-4 role="presentation" }

{% endtab %}
{% endtabs %}

Twilio 10DLCの記事を参照して、更新d [スループット推定値](https://support.twilio.com/hc/en-us/articles/1260803225669-Message-throughput-MPS-and-Trust-Scores-for-A2P-10DLC-in-the-US)を確認してください。

## 次のステップ

10DLC の登録をまだ行っていないお客様は、カスタマーサクセスマネージャーのサポートを受けてロングコードを登録する必要があります。**お客様がロングコードを登録しない場合、2021 年 10 月 1 日以降、ロングコードを使用する A2P 送信者のすべてのメッセージに過酷なフィルター処理が適用されます。**カスタマー・サクセス・マネージャーに連絡し、10DLC登録を開始する。
