---
nav_title: 이중 옵트인을 통한 이메일 가입
article_title: 이중 옵트인을 통한 이메일 가입
page_order: 2
page_type: reference
description: "이 문서에서는 Braze 캔버스 템플릿을 사용하여 인증된 이메일 가입을 통해 도달 범위를 확장하는 방법을 설명합니다."
tool: Canvas
---

# 이중 옵트인을 통한 이메일 가입

> 이중 옵트인 이메일 가입 템플릿을 사용하여 인증된 이메일 가입으로 도달 범위를 넓히세요. 신규 사용자를 타겟팅하여 이메일 캡처, 구독 확인, 프로모션 코드 수령을 한 번에 원활하게 진행할 수 있습니다.

이 문서에서는 사용자 라이프사이클의 고려 단계에 맞게 설계된 **이중 옵트인** 템플릿을 사용한 **이메일 가입** 사용 사례를 안내합니다. 완료되면 사용자가 세션을 시작하거나 온보딩을 완료하지 않았을 때 사용자에게 이메일과 인앱 메시지를 보내는 캔버스를 만들 수 있습니다.

## 전제 조건

이 템플릿을 성공적으로 사용하려면 다음이 필요합니다:

- 사용자의 이메일을 캡처하는 한 페이지와 성공 메시지를 전달하는 다른 페이지로 구성된 [여러 페이지의 인앱 메시지입니다]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create#multi-page).
- 사용자가 이메일 주소를 확인할 수 있는 확인 이메일입니다.
- 더블 옵트인한 사용자를 위한 전용 프로모션 코드가 포함된 환영 이메일입니다.

## 필요에 맞게 템플릿 조정하기

칼로리 추적, 디지털 운동 수업, 플래시몹 마라톤 등의 기능으로 유명한 건강 앱인 Steppington에서 일한다고 가정해 보겠습니다. 캔버스를 만들기 전에 [여러 페이지로 구성된 인앱 및 인브라우저 메시지를 설정하여]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create#multi-page) 사용자의 첫 앱 사용 경험과 노출 횟수를 파악하기 위한 일련의 참여형 질문을 포함했습니다.

템플릿에 액세스하려면 새 캔버스를 만들 때 **캔버스 템플릿 사용** > **Braze 템플릿을** 선택합니다. 그런 다음 **이중 옵트인을 통한 이메일 가입** 옆의 **템플릿 적용을** 선택합니다. 이제 템플릿을 검토하여 필요에 맞게 조정할 수 있습니다.

### 1단계: 세부 정보 설정

목표를 반영하도록 캔버스 세부 사항을 조정해 보겠습니다.

1. 템플릿 이름 옆의 **편집을** 선택합니다.

캔버스의 현재 제목과 설명입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/email_signup1.png %}){: style="max-width:50%;"}

{:start="2"}
2\. 캔버스 이름을 업데이트하여 앱을 처음 사용하는 신규 사용자를 타겟팅하기 위한 캔버스라고 지정합니다.
3\. 설명을 업데이트하여 이 캔버스에 사용자가 두 번 옵트인할 수 있도록 개인화된 메시징이 포함되어 있다고 설명합니다.
4\. 캔버스 홈 페이지에서 필터링할 수 있도록 **이메일** 태그를 추가합니다.

캔버스의 새 이름, 설명 및 태그입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/email_signup2.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 2단계: 전환 이벤트 할당하기

다음으로 전환 이벤트를 할당해 보겠습니다. 전환 이벤트는 캔버스의 성공 여부를 측정하는 데 사용할 수 있는 측정기준의 일종입니다. **전환 이벤트 유형에서** **커스텀 이벤트 수행을** 선택합니다. 그런 다음 **email_opt_in** 을 **커스텀 이벤트 이름으로** 선택합니다.

이메일 옵트인 전환 이벤트 유형에 대한 '전환 이벤트 할당' 섹션을 클릭합니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/email_signup3.png %}){: style="max-width:90%;"}

가장 최근 사용자를 타겟팅하기 위해 템플릿의 전환 기한을 3일로 유지합니다.

### 3단계: 참가 일정 맞춤 설정

사용자가 앱에서 세션을 시작할 때 캔버스에 입장하도록 입장 일정을 **액션 기반으로** 유지해 보겠습니다. 이렇게 하면 시기적절한 참여로 관계를 구축할 수 있습니다.

또한 사용자가 세션을 시작할 때만 캔버스에 들어가도록 **액션 기반 옵션을** 그대로 유지합니다.

세션을 시작하는 사용자를 캔버스에 입력하기 위한 작업 기반 입력 일정입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/email_signup4.png %}){: style="max-width:90%;"}

**참가** 기간의 경우 **시작 시간(필수)** 을 원하는 날짜와 시간으로 업데이트합니다.

시작 시간이 2025년 1월 16일 오후 12시 30분인 응모 창입니다. 사용자는 현지 시간대로 이 메시지를 입력합니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/email_signup5.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 4단계: 타겟팅 오디언스 선택하기

타겟 오디언스를 고객 프로필에 이메일 주소가 없는 스테핑턴팅 사용자로 정의하겠습니다. 템플릿의 기본값인 [세분화 필터]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters) `Email Available is false` 를 유지하여 이 작업을 수행합니다.

!"이메일 사용 가능" 필터가 있는 오디언스 항목이 거짓입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/email_signup6.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 5단계: 보내기 설정 선택

기본값인 구독 설정을 유지하여 메시지 또는 알림 수신을 구독하거나 옵트인한 사용자에게만 보내고 다른 설정(최대 게재빈도 설정, 방해금지 시간, 시드 그룹)은 건너뜁니다.

가입하거나 옵트인한 사용자에게만 보내는 기본값 전송 옵션입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/email_signup7.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 6단계: 캔버스 커스텀하기

이제 사용자에게 전송할 채널과 콘텐츠를 커스텀하여 캔버스를 구축하겠습니다. 이메일 가입 확인에 초점을 맞추고 있으므로 템플릿의 캔버스 단계와 채널을 추가하거나 제거할 필요가 없습니다.

1. 첫 번째 메시지 단계인 **이메일 가입을** 선택합니다. 여기에서 여러 페이지로 구성된 인앱(및 인브라우저) 메시지를 사용하도록 템플릿을 업데이트할 것입니다.

- 1페이지에 이메일이 캡처됩니다.
- 2페이지에 확인 메시지가 표시됩니다.

사용자 이메일을 캡처하고 성공 메시지를 표시하는 두 페이지의 인앱 메시지.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/email_signup8.png %}){: style="max-width:90%;"}

{:start="2"}
2\. 여기서는 **구독한** 행동 경로 단계를 그대로 유지하겠습니다. 이 단계에서는 사용자를 하루 동안 두 그룹으로 나눕니다:

- 이메일로 스테핑톤에 가입한 사용자
- 이메일로 스테핑턴턴에 가입하지 않은 사용자

{:start="3"}
3\. 다음으로 이메일 메시지 **확인** 단계에서 이메일 본문을 브랜드 확인 이메일로 교체합니다. 그러면 가입한 사용자에게 이메일이 전송되고 이메일 주소를 확인하고 메시징에 옵트인하라는 메시지가 표시됩니다.
4\. **구독** 행동 경로 **확인** 단계를 그대로 유지합니다. 이 단계에서는 일주일의 기간을 두고 이메일을 확인한 사용자와 확인하지 않은 사용자를 다시 나눕니다.
5\. 마지막으로, 전용 프로모션 코드가 포함된 확인 이메일을 통해 **환영 + 할인** 메시지 단계를 업데이트합니다.  

### 7단계: 캔버스 테스트 및 실행하기

캔버스를 테스트하고 검토하여 예상대로 작동하는지 확인한 후 **캔버스 시작을** 선택하여 **캔버스를** 시작합니다.

{% alert tip %}
캔버스를 출시하기 전과 후에 고려해야 할 사항은 [출시 전후 체크리스트를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist/#things-to-consider-before-launch) 확인하세요.
{% endalert %}