---
nav_title: 휴면 사용자
article_title: 휴면 사용자
page_order: 4
page_type: reference
description: "이 문서에서는 과거 참여에 기반한 인센티브를 통해 사용자를 앱으로 다시 유도하기 위해 Braze 캔버스 템플릿을 사용하는 방법에 대해 설명합니다."
tool: Canvas
---

# 휴면 사용자

> 휴면 사용자 템플릿을 사용하여 사용자에게 브랜드가 제공하는 가치를 상기시키고, 과거 참여를 기반으로 한 흥미로운 제안과 인센티브로 재방문을 유도하세요.

이 문서에서는 사용자 라이프사이클의 리텐션 및 로열티 단계를 위해 설계된 **휴면 사용자** 템플릿의 사용 사례를 안내합니다. 완료되면 프로모션 메시지를 받은 후 인앱에서 세션을 시작했는지 여부 등 사용자의 행동에 따라 달라지는 프로모션으로 사용자가 앱으로 돌아오도록 유도하는 캔버스를 만들 수 있습니다.

## 전제 조건

만료된 사용자 템플릿을 성공적으로 사용하려면 사용하는 파트너 및 오디언스와 [Braze 오디언스 동기화를]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/) 구성해야 합니다.

## 필요에 맞게 템플릿 조정하기

영화 및 프로그램 독점 콘텐츠를 제공하는 스트리밍 서비스인 MovieCanon에서 일한다고 가정해 보겠습니다. 휴면 사용자 템플릿을 사용하여 30일 동안 앱을 방문하지 않은 사용자를 대상으로 특전 및 프리미엄 콘텐츠를 홍보할 수 있습니다.

캔버스를 만들기 전에, 행동 트리거, 세분화 등을 기반으로 광고를 전송하기 위해 Braze의 사용자 데이터를 Google 오디언스에 추가할 수 있도록 [Braze 오디언스 동기화와 Google]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/google_audience_sync/) 통합을 설정했습니다.

경과 중인 사용자 템플릿에 액세스하려면 새 캔버스를 만들 때 **캔버스 템플릿 사용** > **Braze 템플릿을** 선택합니다. 그런 다음 **휴면 사용자** 옆의 **템플릿 적용을** 선택합니다. 이제 템플릿을 검토하여 필요에 맞게 조정할 수 있습니다.

### 1단계: 세부 정보 설정 

목표를 반영하도록 캔버스 세부 사항을 조정해 보겠습니다.

1. 템플릿 이름 옆의 **편집을** 선택합니다.

캔버스의 현재 제목과 설명입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsed_user_old_name_description.png %}){: style="max-width:45%;"}

{:start="2"}
2\. 캔버스 이름을 업데이트하여 이 캔버스가 사용자에게 프로모션 메시지를 보내고 세션을 시작하는 사용자에 대해 오디언스 동기화를 수행하도록 지정합니다.
3\. 설명을 업데이트하여 이 캔버스에 특전 및 프로모션이 포함되어 있음을 설명합니다.
4\. 캔버스 홈 페이지에서 이 캔버스에 대해 필터링할 수 있도록 **경과/보관** 태그를 추가합니다.

"캔버스 세부 정보 설정" 단계의 캔버스 이름은 "경과한 사용자 - 앱 방문"이고 간단한 캔버스 설명이 있습니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsing_user_1.png %})

### 2단계: 전환 이벤트 할당하기

**주요 전환 이벤트 - A를** 업데이트하여 앱(MovieCanon)의 사용자를 타겟팅하고, **주요 전환 이벤트 - B를** 모든 구매의 기본값으로 남겨둡니다.

'["전환 이벤트 할당" 섹션에서 특정 앱에서 세션을 시작하는 사용자의 주요 전환도 포함할 수 있습니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsing_user_2.png %})

### 3단계: 참가 일정 맞춤 설정

입력 일정을 **예약됨과** 기본값인 시간 기반 옵션으로 유지하여 캔버스가 매일 경과된 사용자를 확인하도록 합니다.

이 단계에서 두 가지를 조정하겠습니다: 

1. 시작 날짜와 시간을 선택합니다.
2. **특정 날짜에** 및 2개월 후 날짜의 종료 매개변수를 선택합니다. 이 캔버스 다음에 시작하려는 다른 휴면 사용자 캔버스가 있다고 가정해 보겠습니다.

지정된 시간에 사용자를 입장시키는 예약된 캔버스의 '입장 일정' 단계입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsing_user_3.png %})

### 4단계: 타겟팅 오디언스 선택하기

30일 이상 앱을 사용하지 않은 사용자로 설정된 참가 오디언스의 기본값은 그대로 유지됩니다. 또한 사용자가 4주 후에 캔버스에 다시 들어갈 수 있도록 기본값 입력 컨트롤을 유지합니다. 즉, 사용자가 30일 이상 연속으로 앱을 방문하지 않을 때마다 캔버스에 입력됩니다.

'타겟 오디언스' 단계는 30일 이내에 앱을 마지막으로 사용한 사용자를 타겟팅합니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsing_user_4.png %})

### 5단계: 보내기 설정 선택

대부분의 기본값 구독 설정은 그대로 유지됩니다:

- 메시지 또는 알림 수신에 가입하거나 옵트인한 사용자에게만 전송합니다.
- [최대 게재빈도 설정 규칙을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#frequency-capping) 적용하여 오디언스에게 너무 많은 메시징을 보내지 않도록 하세요. 이 경우 사용자가 받을 수 있는 '경과/유지' 태그가 붙은 캠페인 또는 캔버스 단계의 수를 매주 2개로 제한하도록 최대 게재빈도 설정을 지정합니다.
- 사용자 현지 시각의 방해금지 시간(오전 12시~오전 8시)에는 메시지를 보내지 마세요.

변경할 유일한 설정은 방해금지 시간에 메시징이 트리거될 때 수행할 작업입니다. 메시지를 취소하는 대신 **다음에 가능한 시간에 보내기를** 선택하여 사용자가 프로모션을 놓치지 않도록 하세요.

시작 시간이 오전 12시, 종료 시간이 오전 8시로 설정된 '방해금지 시간' 섹션입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsing_user_5.png %})

### 6단계: 캔버스 커스텀하기

이제 템플릿 단계를 커스텀하여 캔버스를 구축해 보겠습니다:

1. 30일 이상 앱을 방문하지 않은 모든 사용자에게 보내는 첫 번째 이메일을 커스텀할 수 있습니다. 사용 사례에서는 사용자에게 오늘 앱을 방문하면 새로운 혜택을 받을 수 있다는 내용의 이메일을 커스텀해 보겠습니다. 

오늘 방문하면 새로운 특전을 잠금 해제할 수 있다는 이메일을 위한 캔버스 메시지 단계입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsing_user_6.png %})

{: start="2"}
2\. **시작 세션** 경로에 대해 앱을 선택하여 "세션 시작?"이라는 행동 경로 구성 요소를 커스텀합니다. 

!!! 특정 앱에서 시작된 세션의 행동 경로입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsing_user_7.png %})

{: start="3"}
3\. ">1 세션" 그룹을 지난 캘린더 날짜에 앱을 한 번 이상 사용한 사용자로 정의하는 "세션?"이라는 결정 분할 단계의 기본값을 그대로 유지합니다.
4\. ">1 세션" 그룹에 속하는 사용자를 위해 메시지 단계를 커스텀하세요. 사용 사례에서는 앱을 방문해 주신 사용자에게 감사의 인사를 전하고, 잠금 해제된 혜택을 강조합니다.
5\. 첫 번째 이메일을 받은 후 여러 세션을 진행한 사용자의 사용자 데이터를 업데이트하고 동기화할 수 있도록 광고 잠재고객 업데이트 단계에서 Google 잠재고객 동기화가 설정되어 있는지 확인하세요.
6\. [실험 경로]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step#experiment-paths) 구성 요소의 기본값인 "A/B 테스트"를 그대로 유지합니다. 이렇게 하면 세션 수가 2개 미만인 사용자에게 두 가지 프로모션 중 하나(다음 단계에서 커스텀할 예정)가 무작위로 전송됩니다.
7\. 실험 경로의 일부로 사용자에게 보낼 두 가지 프로모션을 커스텀합니다. 사용 사례에서는 하나는 3개월 구독 시 20% 프로모션을, 다른 하나는 1개월 구독 시 10% 프로모션을 적용합니다.

사용자의 세션 수에 따라 분기 경로가 있는 캔버스 단계.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/lapsing_user_8.png %}){: style="max-width:70%;"}

### 7단계: 캔버스 테스트 및 실행하기

캔버스를 테스트하고 검토하여 예상대로 작동하는지 확인한 후 **캔버스 시작을** 선택하여 **캔버스를** 시작합니다. 이제 30일 이상 앱을 방문하지 않았고 메시징 채널에 가입한 사용자에게는 재방문을 유도하는 이메일이 발송됩니다!

{% alert tip %}
캔버스를 출시하기 전과 후에 고려해야 할 사항은 [출시 전후 체크리스트를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist/#things-to-consider-before-launch) 확인하세요.
{% endalert %}

