---
nav_title: 구매 후 피드백
article_title: 구매 후 피드백
page_order: 6
page_type: reference
description: "이 문서에서는 피드백에 응답하고 사용자와의 관계를 구축할 수 있는 개인화된 경험을 오케스트레이션하기 위해 Braze 캔버스 템플릿을 사용하는 방법에 대해 설명합니다."
tool: Canvas
---

# 구매 후 피드백

> 구매 후 피드백 템플릿을 사용하여 고객이 브랜드와 상호 작용하는 방식에 대한 중요한 인사이트를 얻고 긍정적인 경험을 지속할 수 있도록 하세요. 개인화된 커뮤니케이션과 구조화된 메시지를 활용하면 고객 관계를 지속적으로 구축하고 육성할 수 있습니다.

이 문서에서는 사용자 라이프사이클의 전환 단계를 위해 설계된 **구매 후 피드백** 템플릿의 사용 사례를 안내합니다. 완료되면 사용자가 앱에 대한 피드백을 제공할 수 있는 캔버스를 만들 수 있습니다.

## 전제 조건

이 템플릿을 성공적으로 사용하려면 다음이 필요합니다:

- 피드백 설문조사 결과에 참조할 [커스텀 속성입니다]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/#managing-custom-attributes).
- 구성된 [Braze 오디언스는]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/) 사용하는 파트너 및 오디언스와 [동기화됩니다]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/).

## 필요에 맞게 템플릿 조정하기

모바일 비디오 게임 개발자인 데코룸소프트에서 일한다고 가정해 보겠습니다. 구매 후 피드백 템플릿을 사용하여 최신 비디오 게임 출시작인 프록시 워 3에 대한 피드백을 측정할 것입니다: 갈증의 전쟁. 이 피드백을 바탕으로 확장팩인 Liquid Mirage의 개발자 계획을 수립할 예정입니다.

캔버스를 만들기 전에, 행동 트리거, 세분화 등을 기반으로 광고를 전송하기 위해 Braze의 사용자 데이터를 Google 오디언스에 추가할 수 있도록 [Braze 오디언스 동기화와 Google]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/google_audience_sync/) 통합을 설정했습니다.

구매 후 피드백 템플릿에 액세스하려면 새 캔버스를 만들 때 **캔버스 템플릿 사용** > **Braze 템플릿을** 선택합니다. 그런 다음 **구매 후 피드백** 옆의 **템플릿 적용을** 선택합니다. 이제 템플릿을 검토하여 필요에 맞게 조정할 수 있습니다.

### 1단계: 캔버스 세부 정보 설정하기

목표를 반영하도록 캔버스 세부 사항을 조정해 보겠습니다.

1. 템플릿 이름 옆의 **편집을** 선택합니다.

캔버스의 현재 제목과 설명입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/post_purchase_feedback/select_edit_details.png %}){: style="max-width:50%;"}

{:start="2"}
2\. 캔버스 이름을 업데이트하여 최근 사용자를 타겟팅하기 위한 캔버스라고 지정합니다.
3\. 설명을 업데이트하여 이 캔버스가 사용자의 피드백 제출을 장려하기 위한 것임을 명시합니다.
4\. 캔버스 홈 페이지에서 **피드백** 태그를 추가하여 필터링합니다.

캔버스의 새로운 이름과 설명입니다. 새 설명에는 다음과 같이 명시되어 있습니다: '곧 출시될 PWD3 확장팩, Liquid Mirage에 대한 관심을 측정하기 위한 구매 후 피드백 캔버스']({% image_buster /assets/img/canvas_templates/post_purchase_feedback/enter_new_canvas_name.png %}){: style="max-width:50%;"}

### 2단계: 전환 이벤트 할당하기

다음으로 전환 이벤트를 할당해 보겠습니다. **주요 전환 이벤트 - A를** 업데이트하여 **특정 구매를** 하고 **대리전을** 선택합니다.

"전환 이벤트 할당" 섹션에서 대리전 게임 제품 구매 시 전환 이벤트 유형을 지정할 수 있습니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/post_purchase_feedback/select_conversion_event.png %}){: style="max-width:90%;"}

가장 최근 사용자를 타겟팅하기 위해 템플릿의 전환 기한을 3일로 유지합니다.

### 3단계: 참가 일정 설정

1. 입력 일정 유형을 **작업 기반으로** 유지합니다.
2. 참가 기간의 **시작 시간을** 게임 시작 날짜로 설정합니다.

### 4단계: 캔버스에 들어갈 사람 결정하기

피드백 타겟팅 오디언스는 최근 프록시 워 3를 구매한 유저입니다.

1. 게임을 구매한 사용자로 구성된 타겟팅 세그먼트인 "구매한 프록시 전쟁 3"를 선택합니다.
2. '프록시 워 3'를 "0" 회 이상 구매한 사용자를 포함하려면 필터를 선택합니다.

게임을 구매한 사용자를 세분화한 '구매한 대리전 3'이라는 세그먼트입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/post_purchase_feedback/entry_window_segment.png %}){: style="max-width:90%;"}

{: start="3"}
3\. 캔버스의 최대 지속 시간이 지나면 사용자가 캔버스에 다시 들어갈 수 없도록 입력 컨트롤을 업데이트합니다.

### 5단계: 보내기 설정 선택

기본값 구독 설정을 유지하여 가입하거나 메시지 또는 알림 수신을 옵트인한 사용자에게만 전송합니다. 

전송에 신중을 기하기 위해 사용자 시간대인 오후 11시부터 오전 10시 사이에는 피드백을 요청하지 않고 다음 가능한 시간에만 전송할 수 있도록 방해금지 **시간 인에이블먼트를** 선택합니다.

가입하거나 옵트인한 사용자를 타겟팅하는 "설정 보내기" 단계입니다. 방해금지 시간이 켜져 있습니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/post_purchase_feedback/send_settings_with_quiet_hours.png %}){: style="max-width:90%;"}

이 예에서는 다른 설정(최대 게재빈도 설정 및 시드 그룹)은 생략하겠습니다.

### 6단계: 캔버스 커스텀하기

다음으로 사용자에게 전송할 메시징 채널과 콘텐츠를 커스텀하여 캔버스를 구축합니다. 이메일, 인앱 메시지 및 웹훅 채널을 통해서만 피드백을 받고자 하므로 템플릿을 살펴보고 메시지 단계에서 SMS 배리언트를 제거하겠습니다.

각 메시징 구성 요소를 살펴보고 콘텐츠를 업데이트하는 것으로 커스텀을 시작하겠습니다. 참조할 커스텀 속성은 `Experience Feedback` 입니다.

1. 캔버스 빌더에서 사용자 여정의 첫 번째 메시지 단계를 선택합니다.
2. **이메일** 배리언트를 선택합니다.
3. 사용자 피드백을 유도할 수 있는 제목으로 **정보 전송을** 작성합니다. 
4. **메시지 편집을** 선택하여 템플릿의 이메일 메시지를 피드백 설문조사 메시지로 바꿉니다. 여기에는 사용자 여정의 행동 경로 단계에서 참조할 각 콜투액션의 링크를 교체하여 어떤 옵션이 선택되었는지 캡처하는 것이 포함됩니다.

{% alert tip %}
[캔버스 항목 속성을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties/) 사용하여 참조하는 제품에 따라 캔버스의 메시지를 커스텀할 수 있습니다.
{% endalert %}

#### 피드백 설문조사 설정하기

다음으로 **인앱 메시지** 배리언트에 대한 세부 정보를 입력해야 합니다. 여기에서 사용자 피드백의 감성을 나타내는 `Experience Feedback` 커스텀 속성을 지정해야 합니다. (이후 행동 경로 단계에서도 이를 참조할 것입니다.)

1. 동일한 첫 번째 메시지 단계에서 **인앱 메시지** 배리언트를 선택합니다. 메시지 컨트롤은 그대로 유지됩니다. 
2. 헤더와 본문에는 사용자가 프록시 워 3를 사용한 경험에 대해 솔직하게 표현하도록 유도하는 언어를 사용할 것입니다.
3. 설문조사 응답이 프로필과 함께 기록되기를 원하므로 **제출 시** 설문조사를 객관식 **선택** 및 **로그 속성으로** 유지합니다.
4. 세 가지 설문조사 선택 항목 각각에 대해 커스텀 속성으로 **경험 피드백을** 선택합니다. 
5. 고객 프로필의 속성 값은 커스텀 속성과 일치하므로 그대로 유지하겠습니다.

!"[최근 구매한 프록시 워 3에 대한 만족도를 묻는 설문조사로, 세 가지 옵션이 제공됩니다: "좋았어요", "괜찮았어요", "저한테는 안 맞았어요".]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/post_purchase_feedback/survey_example_iam.png %}){: style="max-width:90%;"}

#### 행동 경로 구축하기

커스텀 속성 `Experience Feedback` 과 이전 섹션의 속성 값을 사용하여 템플릿의 행동 경로를 속성 및 값과 일치하도록 업데이트합니다.

설문조사에 '좋아요'라고 응답한 사용자가 포함된 행동 경로 단계의 '좋은 피드백' 그룹입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/post_purchase_feedback/action_path_good_example.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 광고 리타겟팅 설정하기

**광고 리타겟팅** 단계에서 Google 오디언스 동기화가 설정되어 있는지 확인합니다. 여기에는 광고 계정, 기존 오디언스, 오디언스에 사용자를 추가하는 옵션이 포함됩니다.

### 웹훅 지원 사례 설정하기

다음으로 잠재적인 지원 사례를 트리거하도록 웹훅을 설정해 보겠습니다. 이는 특히 사용자 피드백 분석과 결합하여 인사이트를 얻을 수 있습니다.

**지원 사례 생성이라는** 이름의 메시지 단계에서는 구매에 불만족하여 환불을 원하는 사용자를 위한 웹훅을 작성하도록 템플릿을 업데이트합니다.

프록시 워 3 구매에 부정적인 감정을 가지고 환불을 원하는 고객을 위한 지원 사례를 생성하는 웹훅입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/post_purchase_feedback/webhook_example.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 6단계: 캔버스 테스트 및 실행하기

캔버스를 테스트하고 검토하여 예상대로 작동하는지 확인한 후 **캔버스 시작** 을 선택하여 캔버스를 실행합니다. 이제 개인화된 사용자 여정으로 사용자를 세심하게 타겟팅하여 최근 프록시 워 3 구매를 기반으로 한 피드백 설문조사에 응답하도록 유도할 수 있습니다!

{% alert tip %}
캔버스를 출시하기 전과 후에 고려해야 할 사항은 [출시 전후 체크리스트를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist/#things-to-consider-before-launch) 확인하세요.
{% endalert %}
