---
nav_title: 선호도 설문조사를 통한 온보딩
article_title: 선호도 설문조사로 온보딩하기
page_order: 5.5
page_type: reference
description: "이 문서에서는 Braze 캔버스 템플릿을 사용하여 가이드 온보딩 흐름을 통해 신규 사용자를 브랜드에 소개하고 선호도를 수집하여 장기적인 참여를 유도하여 조기 채택을 유도하는 방법을 설명합니다."
tool: Canvas
---

# 선호도 설문조사를 통한 온보딩

> 선호도 설문조사 템플릿을 사용하여 신규 사용자를 타겟팅하는 안내식 온보딩 워크플로우를 만들 수 있습니다. 브랜드를 소개하고, 시작을 돕고, 선호도를 수집하여 장기적인 참여를 유도하세요.

이 문서에서는 사용자 라이프사이클의 고려 단계에 맞게 설계된 **선호도 설문조사** 템플릿의 **온보딩** 사용 사례를 안내합니다. 완료되면 사용자가 세션을 시작할 때와 온보딩을 완료하지 않았을 때 사용자에게 이메일과 인앱 메시지를 보내는 캔버스를 만들 수 있습니다.

## 전제 조건

이 템플릿을 성공적으로 사용하려면 다음이 필요합니다:

- 사용자에게 온보딩을 시작하라는 메시지를 표시하는 환영 이메일입니다.
- 온보딩한 사용자를 위한 앱 시작 팁이 포함된 후속 이메일입니다.
- 사용자에게 온보딩을 완료하도록 안내하는 후속 이메일입니다.
- 사용자 선호도를 파악하기 위한 여러 질문이 포함된 [설문조사입니다]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/traditional/templates/simple_survey).

## 필요에 맞게 템플릿 조정하기

사람들이 필요한 곳으로 이동하는 온디맨드 차량 공유 앱인 StyleRyde에서 일한다고 가정해 보겠습니다. 캔버스를 제작하기 전에 사용자가 앱을 처음 사용했을 때의 경험과 노출 횟수를 파악하기 위해 일련의 참여형 질문이 포함된 [간단한 설문조사를 설정했습니다]({{site.baseurl}}/user_guide/data/activation/catalogs/catalog).

템플릿에 액세스하려면 새 캔버스를 만들 때 **캔버스 템플릿 사용** > **Braze 템플릿을** 선택합니다. 그런 다음 **선호도 설문조사를 통한 온보딩** 옆의 **템플릿 적용을** 선택합니다. 이제 템플릿을 검토하여 필요에 맞게 조정할 수 있습니다.

### 1단계: 세부 정보 설정

목표를 반영하도록 캔버스 세부 사항을 조정해 보겠습니다.

1. 템플릿 이름 옆의 **편집을** 선택합니다.

캔버스의 현재 제목과 설명입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/preference_survey1.png %}){: style="max-width:50%;"}

{:start="2"}
2\. 캔버스 이름을 업데이트하여 앱을 처음 사용하는 신규 사용자를 타겟팅하기 위한 캔버스라고 지정합니다.
3\. 설명을 업데이트하여 이 캔버스에 개인화된 메시징이 포함되어 있음을 설명합니다.
4\. 캔버스 홈 페이지에서 필터링할 수 있도록 **온보딩** 태그를 추가합니다.

캔버스의 새 이름, 설명 및 태그입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/preference_survey2.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 2단계: 전환 이벤트 할당하기

**주요 전환 이벤트 - A를** 업데이트하여 **커스텀 이벤트를 수행합니다**. 그런 다음 커스텀 이벤트를 위해 **마지막으로 사용한 앱을** 선택합니다.

전환 이벤트에 대해 선택한 커스텀 이벤트 이름으로 마지막으로 사용한 앱을 입력합니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/preference_survey3.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 3단계: 참가 일정 맞춤 설정

사용자가 앱에서 세션을 시작할 때 캔버스에 입장하도록 입장 일정을 **액션 기반으로** 유지해 보겠습니다. 이렇게 하면 시기적절한 참여로 관계를 구축할 수 있습니다.

**입력 창을** 원하는 날짜와 시간으로 조정하여 이 섹션을 한 번 업데이트하겠습니다.

시작 시간이 2025년 1월 30일 오후 12시인 '참가 기간' 섹션입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/preference_survey4.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 4단계: 타겟팅 오디언스 선택하기

스타일라이드 앱을 처음 사용한 지 하루가 지나지 않은 사용자를 타겟팅하기 위해 타겟 오디언스를 그대로 유지합니다.

"이 앱을 처음 사용한 지 1일 미만" 필터를 선택하여 응모 대상을 타겟팅합니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/preference_survey5.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 5단계: 보내기 설정 선택

기본값 구독 설정을 유지하므로 방해금지 시간을 켜고 메시지 또는 알림 수신을 구독하거나 옵트인한 사용자에게만 전송하고 다른 설정(최대 게재빈도 설정 및 시드 그룹)은 건너뜁니다.

'설정 보내기' 섹션에서 오전 12시부터 오후 8시 사이에 방해금지 시간을 켜고 가입하거나 옵트인한 사용자의 구독 설정을 확인할 수 있습니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/preference_survey6.png %}){: style="max-width:90%;"}

### 6단계: 캔버스 커스텀하기

이제 사용자에게 전송할 콘텐츠를 커스텀하여 캔버스를 구축하겠습니다. 

1. 첫 번째 메시지 단계인 **환영 이메일의** 경우, 이 단계에 StyleRyde 환영 이메일을 포함하도록 업데이트합니다.
2. 다음으로 행동 경로 단계를 그대로 유지하겠습니다. 이 단계에서는 3일 동안 사용자를 두 그룹으로 나눕니다:

- 세션을 시작했거나 온보딩 이메일을 클릭한 사용자
- 세션을 시작하지 않았거나 온보딩 이메일을 클릭하지 않은 사용자

행동 경로 단계는 세션을 시작한 사용자를 위한 경로와 그 외 모든 사용자를 위한 경로로 나뉩니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/preference_survey8.png %}){: style="max-width:50%;"}

여기서부터는 앞서 언급한 그룹을 기반으로 사용자와 메시지를 타겟팅할 것입니다.

#### 참여 사용자 타겟팅하기

세션을 시작했거나 첫 번째 메시지 단계에서 온보딩 이메일에 참여한 사용자의 경우, **시작하기 팁** 메시지 단계에 신규 StyleRyde 사용자를 위한 필수 여행 및 안전 팁이 포함되도록 업데이트할 예정입니다.

사용자가 온보딩을 완료하면 캔버스를 종료합니다.

다음으로 **콘텐츠 선호도** 설문조사 메시지 단계를 업데이트하여 사용자에게 앞으로 어떤 주제에 대해 정보를 받고 싶은지 선택하라는 메시지를 표시하는 선호도 설문조사를 포함하세요.

해당되는 모든 관심사를 선택하라는 메시지를 표시하는 선호도 설문조사의 미리보기입니다.]({% image_buster /assets/img/canvas_templates/preference_survey7.png %}){: style="max-width:90%;"}

#### 온보딩을 시작하지 않은 사용자에게 넛지 유도 

다른 사용자에게는 후속 이메일로 **윈백 넛지** 메시지 단계를 업데이트하여 사용자가 온보딩을 완료하도록 유도할 것입니다.

재참여를 위한 마지막 단계로 **2단계의** 이름을 **최종 윈백 넛지로** 변경하고 인앱 메시지를 업데이트하여 신규 사용자가 온보딩을 완료하도록 유도합니다.

### 7단계: 캔버스 테스트 및 실행하기

캔버스를 테스트하고 검토하여 예상대로 작동하는지 확인한 후 **캔버스 시작을** 선택하여 **캔버스를** 시작합니다.

{% alert tip %}
캔버스를 출시하기 전과 후에 고려해야 할 사항은 [출시 전후 체크리스트를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist/#things-to-consider-before-launch) 확인하세요.
{% endalert %}