---
nav_title: 2022年1月11日
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022年1月11日のリリースノートが含まれている。"
alias: "/help/release_notes/2022/february/"
---
# 2022年1月11日リリース

新しい年へようこそ！

## キャンバス実験パス ステップ
新しいキャンバス実験パスステップは、ユーザージャーニーの任意の時点で複数のキャンバスパスを相互にテストしたり、1つのコントロールグループに対してテストしたりすることで、パスパフォーマンスを追跡しやすくします。ここで収集された分析を活用して、最も効果的なパスをより詳細に特定できるようになりました。[実験パスステップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/)の作成方法に関する詳細をお読みください。

## 無効な電話番号を処理する
あなたは、ユーザーが無効な電話番号を入力した場面に遭遇した。これが解決策だ！Brazeは、これらの無効な電話番号をマークし、これらの電話番号には今後一切連絡を送らない。Brazeが無効な電話番号をどのように処理するかについて詳しく読む[}]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/)。

## 新しいSMSエンドポイント
新しい[Braze SMS Endpointsを使って]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/)無効な電話番号を管理できるようになった！このアップデートの特徴は以下の通りである：
- [GET: 無効な電話番号の照会または一覧表示エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/get_query_invalid_numbers/)は、Braze によって「無効」とみなされる電話番号のリストを返します。
- [POST: 無効な電話番号の削除エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/post_remove_invalid_numbers/)により、「無効」な電話番号を Braze の無効リストから削除できます。

## レート制限
すべての[Braze Endpoint]({{site.baseurl}}/api/basics/#nav_top_endpoints)記事にAPIレート制限が含まれている。リクエストの種類別に料金制限を簡単に表示できるようになった。レート制限の詳細については、[APIレート制限に関する]({{site.baseurl}}/api/api_limits/)記事を参照のこと。

## 新しいRESTエンドポイント
Brazeに[EU-02 RESTエンドポイントが]({{site.baseurl}}/api/basics/#api-definitions)追加された。

## Eメールについて
メールメッセージは、顧客とつながるのに最適な手段です。メールをカスタマイズして活用する方法については、[ メール]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/about/) に関する新記事をご覧ください。 

## アプリ内メッセージについて
アプリ内メッセージは、アプリ内でアクティブなユーザーにリッチコンテンツを配信する。パーソナライズされた挨拶や機能導入のアプリ内メッセージを作成することで、アクティブな顧客と簡単に関わることができます。メリットとメッセージタイプについては、新しい「[アプリ内メッセージについて]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/)」の記事をご覧ください。