---
nav_title:  2022年5月31日
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022年5月31日のリリースノートが含まれている。"
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# 2022年5月31日リリース

## 受信トレイビジョン

Inbox Visionを使えば、ドラッグ＆ドロップで作成したメールキャンペーンが、送信前にすべてのメールクライアントやモバイルプラットフォームで整合性がとれているかをチェックできる。詳しくは、[Inbox Vision]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/)を参照してください。

## HTMLエンジンを更新

ドラッグ＆ドロップ・エディターからHTMLを生成する基礎となるエンジンが最適化され、更新された結果、HTMLファイルの圧縮とレンダリングに関する利点がもたらされた。更新sについて詳しくは、[更新 d HTML engine]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/)をご覧ください。

## キーワードカテゴリー別リターゲティングを更新

独自のSMSキーワード・カテゴリーを25個まで作成でき、フィルタリングやリターゲティングに使用する任意のキーワードやレスポンスを特定できる。SMSキーワード・カテゴリーとその設定方法の詳細については、[SMSリターゲティングを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/retargeting/)参照のこと。 

## イベントプロパティのセグメンテーション

[イベント・プロパティ・セグメンテーションによって]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/)、行われたカスタム・イベントと、それらのイベントに関連するプロパティに基づいて、ユーザをターゲットにすることができる。この機能により、購入イベントとカスタムイベントをセグメント化するときのフィルターオプションが追加されます。

## Google へのオーディエンス同期

Braze の Google へのオーディエンス同期の実装プロセスが簡素化され、Braze に複数の Google 広告アカウントへのアクセスを許可できるようになりました。詳細については、「[Google へのオーディエンス同期]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/google_audience_sync/)」を参照してください。 

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Amperity - 顧客データプラットフォーム

Braze と [Amperity]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/amperity/) の統合により、2 つのプラットフォームにわたる顧客の統合ビューが提供されます。この統合により、Amperity ユーザーリストを作成して、ユーザーリストを同期し、Amperity ユーザーデータを Braze ユーザーアカウントにマッピングできます。 

### Dynamic 365 Customer Insights - 顧客データプラットフォーム

Braze と [Dynamics 365 Customer Insights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) の統合により、顧客セグメントを Braze にエクスポートしてキャンペーンやキャンバスで使用できるようになります。

### Extole - ロイヤルティ

Braze と [Extole]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/extole/) の統合により、Extole の友人紹介プログラムや成長プログラムからカスタムイベントや属性を Braze に取り込むことができ、顧客の獲得、エンゲージメント、ロイヤルティを高める、よりパーソナライズされたマーケティングキャンペーンを作成できるようになります。パーソナライズされた共有コードやリンクなど、Extoleのコンテンツ属性をBrazeのコミュニケーションに動的に取り込むこともできる。

### Heap - コホートインポート

Braze および[Heap]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/heap/heap_cohort_import/) インテグレーションを使用すると、ヒープデータをBrazeにインポートしたり、ユーザー コホートs を作成したり、BrazeデータをHeap にエクスポートしてSegments を作成したりできます。

### ハイタッチ - ワークフローの自動化

Brazeと[Hightoughの]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/hightouch/)統合により、ユーザーコホートをBrazeにインポートし、倉庫にしか存在しないデータに基づいてターゲットを絞ったキャンペーンを送ることができる。

### ピーク - ダイナミックコンテンツ

Brazeと[Peak]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/peak/)積分により、Brazeに顧客行動sとinterアクションsに基づいて予測されたチャーン確率と属性sを取り込み、顧客 セグメンテーションとターゲティングに使用することができます。 

### Shopify - eコマース

Braze と [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) の統合が拡張され、購入手続き放棄の遅延、優先製品 ID の設定、`shopify_paid_order`、`shopify_partially_fulfilled_order`、`shopify_fulfilled_order`、`shopify_cancelled_order`、`shopify_created_refund` などのいくつかの新しい Shopify イベントが提供されるようになりました。 

### Survicate - アンケート

Braze と [Survicate]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/survicate/) の統合により、回答率の向上のためにメールにアンケートリンクを組み込むか、アンケートスニペットを直接埋め込むことができます。アンケートが完成したら Survicate に戻り、アンケート回答者の属性と回答を特定して分析します。

### Viralsweep - ロイヤルティ

Brazeと[ViralSweepの]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/viralsweep/)統合により、ViralSweepプラットフォーム上で懸賞やコンテストを開催し（EメールやSMSのリストを増やす）、懸賞やコンテストの応募情報をBrazeに送信してキャンペーンやCanvasesで使用することができる。 
