---
nav_title: 2022年8月23日
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022年8月23日のリリースノートが含まれている。"
---

# 2022年8月23日リリース

## 開発者ポータル

Brazeを使用している他の開発者とつながり、学び、刺激を受ける。私たちの[開発者ポータル](https://www.braze.com/dev-portal)をチェックして、SlackでBraze 開発者コミュニティーに参加しましょう。

## メッセージのアーカイブ

[Message Archiving]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) は、アーカイブまたは準拠のために ユーザー に送信されたメッセージのコピーを S3 バケットに保存できるアドオン機能です。

## キャンバスエントリのプロパティとイベントのプロパティ

名前は似ていますが、キャンバスエントリのプロパティとイベントプロパティは、キャンバスワークフロー内では機能が異なります。それぞれのプロパティをいつ使用するか、および[キャンバスのエントリプロパティーとイベントプロパティー]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties) の動作の違いについて詳しく説明します。

## 追跡リンクエイリアス

**管理設定**>**メール設定**>**リンクエイリアス設定**.詳しくは[トラッキング]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#tracking-links)リンクを参照のこと。

## Liquid 5

Braze は、Liquid のサポートを **Shopify の Liquid 5**まで (これを含む) に更新しました。新しい Braze ユーザーについては、Liquid 5は一般的に利用可能です。既存の Braze ユーザーについては、Liquid 5は早期アクセスです。[Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5)の新機能について詳しく説明します。

## キャンペーンとキャンバスのベストプラクティス

有効なキャンペーンやキャンバスの作成は複雑な作業になる可能性があるため、メッセージングを最大限に活用するために知っておくべきベストプラクティスの一覧を確認してください。

- [キャンペーンのベストプラクティス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/best_practices/#high-ratings)
- [キャンバスのベストプラクティス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/best_practices/)

## キャンペーンの検索

API識別子でキャンペーンを検索できることをご存知だろうか？この方法やその他の方法によるキャンペーンのフィルタリングと検索の詳細については、[キャンペーンの検索]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/search_campaigns/)を参照してください。

## Braze の新しいパートナーシップ

### IAM Studio - メッセージテンプレート

Brazeと[IAM Studioの]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/iam_studio/)統合により、カスタマイズ可能なアプリ内メッセージテンプレートをBrazeのアプリ内メッセージに簡単に挿入することができ、画像置換、テキスト変更、ディープリンク設定、カスタム属性、イベント設定を提供する。IAM Studio を使用すると、メッセージの作成時間を短縮し、コンテンツ計画により多くの時間を費やすことができます。

### actionable.me \- アナリティクス

Braze と [actionable.me]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_relationship_management/actionableme/) の統合により、Braze の使用状況を監視するためのサービスをデプロイできます。ツールとプロセスを組み合わせることで、CRM のパフォーマンスが迅速にベンチマークされ、新しい機会が特定され、パフォーマンスの向上に関する推奨事項が提供されます。

### Storyly - コーホートのインポート

Braze と [Storyly]({{site.baseurl}}/partners/storyly/) の統合により、Braze のセグメントを Storyly プラットフォームのオーディエンスとして使用できるようになります。この統合により、次のことが可能になります。

- 特定のストーリーを持つセグメントをターゲットにする
- ユーザー属性を使ってストーリー・コンテンツをパーソナライズする

### Lokalise - ローカライゼーション

Braze と [Lokalise]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/lokalise/) の統合により、Connected Content を活用し、ユーザーの言語設定に基づいて翻訳されたコンテンツを Braze キャンペーンに簡単に挿入できるようになります。

### クイックリターゲティング

Brazeと[Quikly]({{site.baseurl}}/partners/quikly/)パートナーシップにより、Braze カスタマージャーニー内の行動に対するコンバージョンを加速することができます。Quiklyは、緊急性心理学を利用し、楽しく、即座に消費者のやる気を起こさせる。例えば、ブランドは Quikly を使用して、新しいメールや SMS の購読者を Braze にすぐに直接取り込んだり、モバイルアプリのダウンロードなどの他の重要なマーケティング目標達成を促進したりできます。

### DataGrail - データプライバシーとコンプライアンス

Braze と [DataGrail]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/datagrail/) を統合すると、Braze 内で収集され、保存されている消費者データを検出して、DSR を迅速に処理できます (アクセス、削除、販売しないリクエスト)。自動化されたデータマッピングにより、消費者データが組織内のどこにあるかを正確に把握できるうえに、Braze が追加されるため、プライバシーフレームワークの維持や処理活動の記録 (RoPA) の作成にアンケートやスプレッドシートは不要になります。

## SDK 更新

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Web SDK 4.2.0-4.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#421)
- [iOS 4.5.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#450)(Objective-C)
- [iOS Swift 5.1.0-5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#520)
- [Android 23.0.0-23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2301)
    - `BaseContentCardView.bindViewHolder()` で、汎用タイプの代わりに`Card` が使用されます。
