---
nav_title: "Oktober 18, 2022"
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 10/18/2022."
---

# Oktober 18, 2022 Veröffentlichung

## Nutzerprofil Messaging Verlauf

Die Registerkarte **Nachrichtenverlauf** des Benutzerprofils zeigt die jüngsten Ereignisse (etwa 40) im Zusammenhang mit Nachrichten für einen einzelnen Benutzer aus den letzten 30 Tagen. Zu diesen Ereignissen gehören die Nachrichten, die der Benutzer gesendet oder empfangen hat, mit denen er interagiert hat, und vieles mehr. Weitere Informationen finden Sie unter [Nutzerprofile]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#messaging-history-tab). 

## Content-Blöcke für den Drag-and-Drop-Editor & 

Die [Content-Blöcke]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/), die ausschließlich im Drag-and-Drop-Editor & verwendet werden, ähneln in ihrer Funktionalität den Content-Blöcken, die in den verschiedenen Kanälen verwendet werden. Sie sind ein zentraler Speicherort für Informationen, auf die in verschiedenen E-Mail-Kampagnen Bezug genommen werden kann. So können Sie beispielsweise E-Mail-Kopfzeilen, Werbeaufrufe und vieles mehr in einer wiederverwendbaren Zeile zusammenfassen.

## Shopify ScriptTag

Die [Braze und Shopify Integration]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify) erlaubt es Ihnen jetzt, unsere Internet SDK-Integration über ScriptTag in Ihren Shopify Shop einzubinden. Die Einbettung unseres Internet SDK über ScriptTag unterstützt das Tracking der folgenden Punkte:
- Anonymes Nutzer:in Tracking, um die Aktivitäten der Gäste in Ihrem Shop zu verfolgen
- Monatliches aktives Nutzer:in Tracking, da das Internet SDK in der Lage ist, die Sitzungsdaten der Besucher Ihres Shops zu verfolgen
- Option zum Erfassen von Nutzern:innen mit Shopify-Aktivitäten, die auf Ihren Datenpunktverbrauch angerechnet werden
- Option zur Aktivierung von In-Browser-Nachrichten als Kanal in Ihrem Shopify Shop

## SCIM Endpunkt

Verwenden Sie die folgenden Endpunkte von Braze SCIM, um die automatisierte Bereitstellung von Nutzern:innen zu verwalten:
- [LÖSCHEN: Dashboard-Benutzerkonto entfernen
- [GET / Ein bestehendes Dashboard-Benutzerkonto nachschlagen
- [POST: Neues Dashboard-Benutzerkonto erstellen
- [PUT: Dashboard Benutzerkonto aktualisieren

## SMS Unscharfe Opt-outs

[Fuzzy Opt-Out]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/fuzzy_opt_out#fuzzy-opt-out) versucht zu erkennen, wenn eine eingehende SMS Nachricht nicht mit einem Opt-Out Schlüsselwort übereinstimmt, aber eine Opt-Out Absicht andeutet. Wenn Fuzzy Opt-out aktiviert ist und eine eingehende Keyword-Antwort als "unscharf" eingestuft wird, antwortet Braze automatisch und fordert die:den Nutzer:in auf, ihre:seine Absicht zu bestätigen.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 23.2.0-23.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2321)
- [iOS Objective-C SDK 4.5.1](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451)
- [iOS Swift SDK 5.5.0S-SDK 5.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#550)
- [Cordova SDK 2.31.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2310)
  - Aktualisiert auf Braze Android SDK 23.0.1.
- [Unity 3.10.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3100)
- [React SDK v1.39.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1400)
  - Update des nativen Android SDK auf 23.2.0.
  - Benennen Sie die Template-Variable `kotlin_versio`n gradle um in `kotlinVersion`
- [Flutter SDK 2.6.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#260)
  - Die native Android-Bridge verwendet Braze Android SDK 23.2.0.
  - Die native iOS-Bridge verwendet Braze iOS SDK 4.5.1.
  - `process(inAppMessage)` wird in der iOS-Ebene in `processInAppMessage(inAppMessage)` umbenannt.
- [Segmente iOS 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/blob/master/CHANGELOG.md#460)
  - Update auf Braze [iOS SDK 4.5.1+](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451).
