---
nav_title: "Dezember 13, 2022"
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 13.12.2022."
---

# Veröffentlichung am 13\. Dezember 2022

## Newsfeed ist veraltet
Newsfeed ist veraltet. Braze empfiehlt Kunden, die unser News Feed-Tool verwenden, auf unseren Nachrichtenkanal Content Cards umzusteigen - er ist flexibler, anpassbarer und zuverlässiger. Weitere Informationen finden Sie im [Migrationsleitfaden]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/).

## Neue API Endpunkte: Kataloge
Verwenden Sie die [Endpunkte der Braze API Catalogs]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs), um Ihre [Kataloge]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) und die Details Ihrer Artikel hinzuzufügen, zu bearbeiten und zu verwalten. Sie können die asynchronen Katalog-Endpunkte verwenden, um Massenänderungen an Ihrem Katalog vorzunehmen.

## HTML-Attribute für Links im Drag-and-Drop-Editor für E-Mails
Sie können jetzt [HTML-Attribute]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) zu jeder URL innerhalb der Editor-Blöcke `Image`, `Button` oder `Text` im Drag-and-Drop-Editor für E-Mails hinzufügen. Mit angepassten Attributen können Sie problemlos zusätzliche Informationen an HTML Tags in E-Mails anhängen. Dies kann insbesondere für die Personalisierung, Segmentierung und Aufmachung Ihrer Nachrichten nützlich sein. 

## Heatmap anzeigen umschalten
Mit dem [Schalter Heatmap anzeigen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#heatmaps) können Sie jetzt eine visuelle Ansicht Ihrer **Message Analytics** aufrufen, die die Gesamthäufigkeit und den Standort der Klicks innerhalb der Laufzeit der E-Mail-Kampagne anzeigt. Sie können auch eine Kopie Ihrer Heatmaps zum späteren Referenzieren herunterladen.

## Update der E-Mail-Einstellungen
Der bisherige Abschnitt **Allgemeine E-Mail-Einstellungen** wurde in zwei neue Abschnitte aufgeteilt: **Versenden von Konfigurations-** und **Abo-Seiten und Fußzeilen.** Weitere Informationen zu den einzelnen Einstellungen finden Sie unter [E-Mail-Einstellungen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#sending-configuration).

## Generieren Sie KI-Bilder für Ihre Mediathek
Mit DALL-E 2, einem KI-System von OpenAI, das aus einer Beschreibung in natürlicher Sprache realistische Bilder und Kunstwerke erzeugen kann, können Sie Bilder für Ihre Bibliothek generieren. Lesen Sie mehr über die [Generierung eines Bildes mit KI]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library/#generate-ai).

## Erweiterungen für verschachtelte angepasste Attribute
Sie können verschachtelte angepasste Attribute verwenden, um Objekte als neuen Datentyp für angepasste Attribute zu versenden. 
- Sie können [triggern, wenn sich ein verschachteltes Objekt mit angepassten Attributen ändert]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#trigger-nested-custom-attribute-changes).
- Zudem können Sie jetzt [Ihre Nachrichten über ein angepasstes Attribut-Objekt und Liquid personalisieren]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#personalization).

## Neuer Video-Block
Der Drag-and-Drop-Editor für E-Mails wurde um einen neuen Content-Block für [Videos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#video) ergänzt.

## Optionaler Bezeichner für die Kreditorenerfassung - Swift
In früheren Versionen des Braze iOS Swift SDK wurde das Feld IDFV (Identifier for Vendors) automatisch als Geräte-ID des Nutzers erfasst. Ab Swift SDK v5.7.0 kann das IDFV-Feld optional deaktiviert werden. Stattdessen setzt Braze eine zufällige UUID als Geräte ID. Weitere Informationen finden Sie unter [Sammeln von IDFV]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift).

## Snowflake Reader-Konten
Snowflake Reader Accounts bieten Nutzern:innen Zugriff auf die gleichen Daten und Funktionen wie [Snowflake Data Sharing]({{site.baseurl}}/partners/snowflake/), ohne dass ein Snowflake-Konto oder eine Kundenbeziehung zu Snowflake erforderlich ist. Mit den Reader-Konten erstellt Braze ein Konto und stellt Ihnen Zugangsdaten zur Verfügung, mit denen Sie sich anmelden und auf Ihre Daten zugreifen können. Dies führt dazu, dass die gemeinsame Nutzung von Daten und die Abrechnung der Nutzung vollständig von Braze übernommen wird. 

Wenn Sie mehr erfahren möchten, wenden Sie sich an Ihren Customer-Success-Manager.

## Update der Shopify Integration
Die [Shopify Integration]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) erlaubt es Ihnen jetzt, E-Mail und SMS Opt-ins aus Ihrem Shopify Shop zu sammeln und sie einer Abo-Gruppe in Braze zuzuordnen.


## Neue Braze Partnerschaften

### Ada - Umfragen
Die Integration von [Ada]({{site.baseurl}}/partners/home/) und Braze erlaubt es Ihnen, Nutzerprofile mit Daten zu ergänzen, die aus Ihren automatisierten Ada-Konversationen stammen. Sie können angepasste Attribute für Nutzer:innen auf der Grundlage der Informationen, die Sie während eines Ada-Chats sammeln, festlegen und angepasste Events in Braze zu bestimmten Zeitpunkten in einer Ada-Konversation aufzeichnen. Indem Sie Ihren Ada-Chatbot mit Braze verbinden, können Sie mehr über Ihre Verbraucher:in erfahren, und zwar anhand der Fragen, die sie über Ihre Marke stellen, oder indem Sie proaktiv Gespräche mit ihnen beginnen und ihnen Fragen stellen, die es Ihnen ermöglichen, mehr über ihre Interessen und Vorlieben zu erfahren.

### B.Layer \- Templates für Nachrichten
Die [B.Layer]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/blayer/) und Braze Integration erlaubt es Ihnen, den B.Layer In-App-Nachrichten-Builder zu nutzen, um In-App-Nachrichten zu erstellen, die als Zip-Datei oder Inline-HTML an Braze exportiert werden können. Diese Integration erfordert keine zusätzlichen Entwickler:in-Ressourcen, wodurch Sie Zeit und Budget sparen.

### Contentsquare - Analytics
Die Integration [von Contentsquare]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/contentsquare/) und Braze ermöglicht es Ihnen, Live-Signale (Betrug, Frustrationssignale usw.) als angepasste Events in Braze zu senden. Nutzen Sie die Insights von Contentsquare, um die Relevanz Ihrer Kampagnen und die Konversionsraten zu verbessern, indem Sie Nachrichten auf der Grundlage der digitalen Erlebnisse und der Körpersprache Ihrer Kund:in gezielt einsetzen.

### Dynamische Rendite - Dynamischer Content
Die Partnerschaft zwischen [Dynamic Yield]({{site.baseurl}}/partners/dynamic_yield/) und Braze erlaubt es Ihnen, die Empfehlungs- und Segmentierungs-Engine von Dynamic Yield zu nutzen, um Experience Blocks zu erstellen, die in Nachrichten von Braze eingebettet werden können. Erfahrungsblöcke können aus:
- **Empfehlungsblöcke**: Legen Sie Algorithmen und Filter fest, um Nutzer:innen personalisierte Inhalte zu liefern, die beim Öffnen der E-Mail weitergegeben werden. 
- **Dynamische Content-Blöcke**: Targeting verschiedener Aktionen und Nachrichten für verschiedene Nutzer:innen. Das Targeting kann entweder auf Affinität oder auf Zielgruppe basieren. Der dynamische Ertrag bestimmt, welches personalisierte Erlebnis bei der Öffnung der E-Mail angezeigt werden soll. 

### Octolis - Analytik
Die Integration von [Octolis]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/contentsquare/) und Braze fungiert als Middleware zwischen Ihren Rohdatenquellen und Braze und ermöglicht es Ihnen, Daten aus verschiedenen Quellen, sowohl online als auch offline, abzurufen und zu vereinheitlichen.

### Jacquard - AB-Tests
[Jacquard React]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/content_optimization_testing/jacquard/), powered by Jacquard X, nutzt Braze-Currents und Connected-Content, um über Webhooks Click-through-Informationen von Ihren Abonnent:innen zu sammeln. Jacquard verknüpft diese Ereignisse dann mit Ihren Sprachvarianten zur Realtime-Sprachoptimierung.

### Sheetlabs - Dynamische Inhalte
Die Integration von [Sheetlabs]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/sheetlabs/) und Braze erlaubt es Ihnen, [Connected-Content]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/) zu nutzen, um Sheetlabs APIs in Ihre Kampagnen für Braze einzubinden. Dies wird in der Regel verwendet, um eine Brücke zwischen einem Google Spreadsheet (das direkt vom Marketing Team aktualisiert wird) und den Templates von Braze zu schlagen. So können Sie mit Braze Templates mehr erreichen, z. B. Übersetzungen oder größere Mengen angepasster Attribute.

### Tellius - Analytics
Die Integration von [Tellius]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/tellius/) und Braze ermöglicht es Nutzern:innen, Daten zu nutzen, ohne auf BI-Ingenieure angewiesen zu sein, um Dashboards zu erstellen und Insights zu generieren, um bessere Marketing-Entscheidungen zu treffen.

### ThoughtSpot - Analytics
Die Integration von [ThoughtSpot]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/thoughtspot/) und Braze nutzt die ThoughtSpot TML-Blöcke, die es Nutzer:innen von Braze erlauben, ihre Verhaltensanalysen mit vorgefertigten Templates von Arbeitsblättern und Modellen zu beschleunigen. Diese Integration ermöglicht es Nutzern:innen, ihre Braze Interaktionsdaten grenzenlos zu durchsuchen und umsetzbare Insights zu entdecken. 

### Wunderkind - Analytics
Die Integration von [Wunderkind]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/wunderkind/) und Braze ermöglicht es Ihnen, den Performance-Lift zu analysieren und mehr anonyme Nutzer:innen zu identifizieren, indem Sie die über Braze gesendeten Nachrichten und die direkt zu Braze hinzugefügten Kontakte erheblich skalieren.


## SDK Updates
Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Änderungen sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden Changelogs des SDK.

- [iOS Swift SDK 5.6.3-5.7.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 3.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Die native iOS-Bridge verwendet jetzt das [neue Braze Swift SDK, Version 5.6.4](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk). Das minimale iOS-Targeting ist 10.0.
    - Während der Migration aktualisieren Sie Ihr Projekt mit den folgenden Änderungen:
        - Um Braze zu initialisieren, [folgen Sie diesen Schritten der Integration, um ein Konfigurationsobjekt zu erstellen](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/a2-configure-braze). Fügen Sie dann diesen Code hinzu, um die Einrichtung abzuschließen: `let braze = BrazePlugin.initBraze(configuration)`
        - Um `SDWebImage` weiterhin als Abhängigkeit zu verwenden, fügen Sie diese Zeile zu Ihrem Projekt `/ios/Podfile`: `pod 'SDWebImage', :modular_headers => true` hinzu. Befolgen Sie dann [diese Einrichtungsanweisungen](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/c3-gif-support).
        - Für weitere Änderungen wie den Empfang von In-App-Nachrichten und Content-Card-Daten referenzieren Sie bitte unser Beispiel [`AppDelegate.swift`](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/example/ios/Runner/AppDelegate.swift).
- [React Native SDK v1.41.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Internet SDK 4.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)

### Neue SDK Bibliothek: Segmente Kotlin SDK 
Segment hat seine Bibliothek mit einem neuen, auf Kotlin basierenden Ansatz namens Segment Kotlin aktualisiert. Braze hat gerade eine neue Bibliothek veröffentlicht, die mit diesem neuen Bibliotheks-Paradigma arbeitet. Sehen Sie sich die [erste Version auf GitHub](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin) an.
