---
nav_title: "Januar 11, 2022"
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 1/11/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/february/"
---
# Januar 11, 2022 Veröffentlichung

Willkommen in einem neuen Jahr!

## Canvas-Experiment-Pfad-Schritt
Der neue Canvas-Experiment-Pfad-Schritt hilft beim Tracking der Pfad-Performance, indem er mehrere Canvas-Pfade gegeneinander und gegen eine Kontrollgruppe an jedem beliebigen Punkt der Nutzer:innen-Reise testet. Jetzt können Sie die hier gesammelten Analytics nutzen, um weiter zu bestimmen, welcher Weg am effektivsten ist. Lesen Sie mehr darüber, wie Sie einen [Experiment-Pfad-Schritt]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/) erstellen.

## Umgang mit ungültigen Telefonnummern
Sie sind auf ein Szenario gestoßen, in dem ein Nutzer:innen eine ungültige Telefonnummer eingegeben hat. Hier ist Ihre Lösung! Braze markiert diese ungültigen Telefonnummern und wird nicht versuchen, weitere Mitteilungen an diese Nummern zu senden. Lesen Sie mehr darüber, wie Braze [mit ungültigen Telefonnummern umgeht]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/).

## Neue SMS Endpunkte
Mit den neuen [Braze SMS Endpunkten]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/) können Sie jetzt ungültige Telefonnummern verwalten! Dieses Update enthält folgende Features:
- [GET / Abfrage oder Liste ungültiger Telefonnummern Endpunkt]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/get_query_invalid_numbers/) gibt eine Liste von Telefonnummern zurück, die von Braze als "ungültig" eingestuft werden.
- [POST: Endpunkt Ungültige Telefonnummern entfernen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/post_remove_invalid_numbers/) ermöglicht es Ihnen, die "ungültigen" Telefonnummern aus der Liste der ungültigen Nummern von Braze zu entfernen.

## Rate-Limits
Die API Rate-Limits wurden für alle [Braze Endpunkt Artikel]({{site.baseurl}}/api/basics/#nav_top_endpoints) aufgenommen. Sie können die Rate-Limits jetzt ganz einfach nach Art der Anfrage anzeigen. Weitere Informationen zu Rate-Limits finden Sie in unserem Artikel über [API Rate-Limits]({{site.baseurl}}/api/api_limits/).

## Neuer REST Endpunkt
Braze hat einen [neuen EU-02 REST Endpunkt]({{site.baseurl}}/api/basics/#api-definitions) hinzugefügt.

## Informationen zu E-Mail
Nachrichten per E-Mail sind eine großartige Möglichkeit, mit Ihren Kund:innen in Kontakt zu treten. Eine kurze Einführung, wie Sie E-Mail Nachrichten anpassen und nutzen können, finden Sie in unserem neuen Artikel [über E-Mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/about/). 

## Über In-App-Nachrichten
In-App-Nachrichten liefern Ihren Nutzern:innen, die in Ihrer App aktiv sind, reichhaltige Inhalte. Sie können ganz einfach mit Ihren aktiven Kunden in Kontakt treten, indem Sie In-App-Nachrichten für personalisierte Begrüßungen oder die Einführung von Features erstellen. Wenn Sie mehr über die Vorteile und die Arten von Nachrichten erfahren möchten, lesen Sie unseren neuen Artikel [über In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/).