---
nav_title: "Februar 8, 2022"
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 2/8/22."
alias: "/help/release_notes/2022/march/"
---
# Veröffentlichung am 8\. Februar 2022

## Canvas Aktions-Pfade

[Aktions-Pfade]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/action_paths/) ermöglichen es Ihnen, Ihre Nutzer:innen auf der Grundlage ihrer Aktionen zu sortieren. Mit Aktionspfaden können Sie:
- Passen Sie Nutzer:innen-Pfade auf der Grundlage einer bestimmten Aktion an. 
- Binden Sie Nutzer:innen für eine bestimmte Zeitspanne, um ihren nächsten Pfad auf der Grundlage ihrer Aktionen während dieses Zeitraums zu priorisieren 

Der Zugang zu Aktions-Pfaden wird langsam auf alle Braze-Instanzen ausgeweitet. Kontaktieren Sie Ihren Braze-Konto Manager:in, um mehr zu erfahren.

## API Endpunkt referenzieren Seite

Suchen Sie eine Seite zum schnellen Referenzieren aller verfügbaren Endpunkte von Braze? Besuchen Sie unseren [API Endpunkt-Index]({{site.baseurl}}/api/endpoints/).

## Transifex v2 und v2.5 APIs werden abgelehnt
Ab dem 7\. April 2022 wird [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/#transifex) seine API-Versionen 2 und 2.5 veralten lassen, um Platz für Version 3 zu machen. Nach diesem Datum sind v2 und v2.5 nicht mehr funktionsfähig, und entsprechende Anfragen werden fehlschlagen. Nutzer:innen dieser Partnerintegration werden dringend gebeten, ihre API-Version vor diesem Datum zu aktualisieren.

## Verfügbare angepasste Attribut-Datentypen
Demnächst verfügbar! Die Unterstützung von Objekt- und Objekt-Array-Datentypen für angepasste Attribute wird im Frühjahr 2022 verfügbar sein.