---
nav_title: "April 5, 2022"
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 4/5/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/may/"
---

# April 5, 2022 Veröffentlichung

## Nach Kampagne oder Canvas-Attribution filtern
Sie können jetzt nach Nutzer:innen filtern, die auf eine bestimmte SMS-Kampagne oder einen Canvas-Schritt, eine Schlüsselwortkategorie oder einen Tag geantwortet haben. Weitere Informationen finden Sie unter [SMS Retargeting]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/retargeting/).

## E-Mail Performance Dashboard
Mit dem [Dashboard für die E-Mail-Performance]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/) können Sie die aggregierten Metriken für Ihren gesamten E-Mail-Kanal sowohl für Kampagnen als auch für Canvase für den von Ihnen ausgewählten Datumsbereich einsehen.

Weitere Informationen über die in Braze verfügbaren Analytics-Dashboards finden Sie im Abschnitt [Ihre Analytics-Dashboards]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/understanding_your_app_usage_data/).

## Globale Einstellungen für den Stil

Einführung von [globalen Einstellungen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_email_style_settings/) für den Drag-and-Drop-Editor! Jetzt können Sie das Aussehen Ihrer Kampagnen und Canvase ganz einfach personalisieren, indem Sie ein Standardthema hinzufügen, die grundlegende Textgestaltung festlegen und vieles mehr.

## Braze-to-Braze-Webhooks
Mit einem Braze-to-Braze-Webhook können Sie über Webhooks mit der Braze REST API kommunizieren und alles tun, was unsere API Ihnen erlaubt. Im Wesentlichen handelt es sich um einen Webhook, der von Braze zu Braze kommuniziert. Weitere Informationen finden Sie in unserem Artikel [Braze-to-Braze-Webhooks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/braze_to_braze_webhooks/).

## Abwertungen

### Windows SDK
Ab dem 24\. März 2022 ist das [Braze Windows SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/initialization/?sdktab=web/) veraltet und es können keine neuen Windows-Apps im Braze-Dashboard erstellt werden. 

### Baidu Push-Integration
Ab dem 24\. März 2022 ist die [Braze Baidu Push Integration]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/baidu_integration/) veraltet, und es können keine neuen Baidu Apps im Braze-Dashboard erstellt werden. 

## Neue Braze Partnerschaften

### Tealium für Currents

Die Integration von Braze und [Tealium]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/tealium/tealium_for_currents/) erlaubt es Ihnen, den Informationsfluss zwischen den beiden Systemen nahtlos zu steuern. Mit Currents können Sie jetzt auch Daten mit Tealium verbinden, um sie über den gesamten Growth Stack hinweg nutzbar zu machen.


