---
nav_title:  "Mai 31, 2022"
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 31.5.2022."
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# Freigabe 31\. Mai 2022

## Inbox Vision

Mit Inbox Vision können Sie vor dem Versand überprüfen, ob Ihre Kampagnen per Drag-and-Drop in allen Ihren E-Mail Clients und auf allen mobilen Plattformen aufeinander abgestimmt sind. Wenn Sie mehr erfahren möchten, besuchen Sie [Inbox Vision]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/).

## Update der HTML-Engine

Die zugrunde liegende Engine, die HTML aus dem Drag-and-Drop-Editor erzeugt, wurde optimiert und aktualisiert, was zu Vorteilen bei der Komprimierung und dem Rendering von HTML-Dateien führt. Weitere Einzelheiten zu den Updates finden Sie unter [Aktualisierte HTML-Engine]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/).

## Aktualisiertes kategoriespezifisches Retargeting für Schlüsselwörter

Sie können bis zu 25 eigene SMS-Schlüsselwortkategorien erstellen, die es Ihnen erlauben, beliebige Schlüsselwörter und Antworten zu identifizieren, die zum Filtern und Retargeting verwendet werden können. Wenn Sie mehr über SMS-Schlüsselwortkategorien und deren Einrichtung erfahren möchten, lesen Sie bitte [SMS Retargeting]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/retargeting/). 

## Segmentierung der Eigenschaften von Ereignissen

[Die Segmentierung von Event-Eigenschaften]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/) ermöglicht es Ihnen, Nutzer:innen auf der Grundlage angepasster Events und der mit diesen Events verbundenen Eigenschaften zu targetieren. Dieses Feature bietet zusätzliche Filteroptionen bei der Segmentierung von Kauf-Events und angepassten Events.

## Zielgruppen-Synchronisierung mit Google

Der Implementierungsprozess von Braze Audience Sync to Google wurde vereinfacht und erlaubt es Ihnen, Braze Zugriff auf mehrere Google Ads-Konten zu gewähren. Weitere Informationen finden Sie unter [Audience Sync to Google]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/google_audience_sync/). 

## Neue Braze Partnerschaften

### Amperity - Customer Data Platform (CDP)

Die Integration von Braze und [Amperity]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/amperity/) bietet eine einheitliche Sicht auf Ihre Kund:in auf beiden Plattformen. Mit dieser Integration können Sie Benutzerlisten synchronisieren, um Nutzerdaten von Amperity auf Braze-Benutzerkonten abzubilden, indem Sie eine Amperity-Benutzerliste erstellen. 

### Dynamische 365 Customer Insights - Customer Data Platform (CDP)

Die Integration von Braze und [Dynamics 365 Customer Insights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) erlaubt es Ihnen, Segmente von Kunden nach Braze zu exportieren, um sie in Kampagnen oder Canvase zu verwenden.

### Extole - Loyalität

Mit der Integration von Braze und [Extole]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/referrals/extole/) können Sie Kunden-Events und -Attribute aus den Freundschaftswerbungs- und Wachstumsprogrammen von Extole in Braze übernehmen und so personalisierte Marketingkampagnen erstellen, die die Kundenakquise, das Engagement und die Loyalität steigern. Sie können auch dynamisch Attribute von Extole-Inhalten, wie personalisierte Codes und Links, in die Braze-Kommunikation einbeziehen.

### Heap - Kohortenimport

Die Integration von Braze und [Heap]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/heap/heap_cohort_import/) ermöglicht Ihnen den Import von Heap-Daten in Braze, die Erstellung von Nutzer:innen-Kohorten sowie den Export von Nutzer:innen-Daten in Heap, um Segmente zu erstellen.

### Hightouch - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Integration von Braze und [Hightough]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/hightouch/) ermöglicht es Ihnen, Nutzer:innen-Kohorten in Braze zu importieren und zielgerichtete Kampagnen auf der Grundlage von Daten zu versenden, die möglicherweise nur in Ihrem Data Warehouse vorhanden sind.

### Peak - Dynamische Inhalte

Die Integration von Braze und [Peak]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/peak/) erlaubt es Ihnen, voraussichtliche Abwanderungswahrscheinlichkeiten und Attribute, die auf Kundenverhalten und -interaktionen basieren, in Braze zu importieren, um sie für die Segmentierung und das Targeting von Kunden zu verwenden. 

### Shopify - E-Commerce

Die Integration von Braze und [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) wurde erweitert und bietet nun eine Verzögerung bei abgebrochenen Kaufvorgängen, die Festlegung eines bevorzugten Bezeichners für Produkte und mehrere neue Shopify-Ereignisse wie `shopify_paid_order`, `shopify_partially_fulfilled_order`, `shopify_fulfilled_order`, `shopify_cancelled_order` und `shopify_created_refund`. 

### Survicate - Umfragen

Die Integration von Braze und [Survicate]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/survicate/) erlaubt es Ihnen, Umfragelinks in Ihre E-Mails einzufügen oder Snippets für Umfragen direkt einzubetten, um die Antwortquote zu erhöhen. Kehren Sie nach Abschluss der Umfragen zu Survicate zurück, um die Attribute und Antworten Ihrer Umfrageteilnehmer zu identifizieren und zu analysieren.

### Viralsweep - Loyalität

Die Integration von Braze und [ViralSweep]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/viralsweep/) ermöglicht es Ihnen, Gewinnspiele und Wettbewerbe auf der ViralSweep-Plattform zu veranstalten (und so Ihre E-Mail- und SMS-Listen zu erweitern) und dann die Informationen über den Eingang von Gewinnspielen oder Wettbewerben an Braze zu senden, um sie in Kampagnen oder Canvase zu verwenden. 
