---
nav_title: "August 23, 2022"
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 23.8.2022."
---

# Veröffentlichung am 23\. August 2022

## Entwickler:in-Portal

Tauschen Sie sich mit anderen Entwickler:in aus, lernen Sie und lassen Sie sich von ihnen inspirieren. Besuchen Sie unser [Entwicklerportal](https://www.braze.com/dev-portal) und werden Sie Mitglied der Braze Entwickler:in Community auf Slack.

## Nachrichten archivieren

[Message Archiving]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) ist ein zusätzliches Feature, mit dem Sie eine Kopie der an Nutzer:innen gesendeten Nachrichten zu Archivierungs- oder Compliance-Zwecken in Ihrem S3-Bucket speichern können.

## Canvas-Eingangs-Eigenschaften und Event-Eigenschaften

Obwohl der Name ähnlich ist, funktionieren die Eingangs-Eigenschaften von Canvas und die Event-Eigenschaften innerhalb Ihrer Canvas-Workflows unterschiedlich. Erfahren Sie mehr über die Verwendung der einzelnen Eigenschaften und die Unterschiede im Verhalten von [Canvas Eingangs-Eigenschaften und Event-Eigenschaften]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties).

## Tracking von Link-Aliasing

Unter **Einstellungen verwalten** > **E-Mail-Einstellungen** > Link-Aliasing-Einstellungen können Sie jetzt alle Link-Aliase einsehen, die Sie in Ihren E-Mails tracken **.** Weitere Informationen finden Sie unter [Tracking-Links]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#tracking-links).

## Liquid 5

Braze hat die Unterstützung für Liquid bis einschließlich **Liquid 5 von Shopify** aktualisiert. Für neue Nutzer:innen von Braze ist Liquid 5 allgemein verfügbar. Für bestehende Nutzer:innen von Braze ist Liquid 5 im Early Access. Erfahren Sie mehr über die [Neuerungen in Liquid 5]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5).

## Bewährte Verfahren für Kampagnen und Canvase

Die Erstellung erfolgreicher Kampagnen und Canvase kann sehr komplex sein. Sehen Sie sich daher unsere Liste der besten Praktiken an, die Sie kennen sollten, um das Beste aus Ihren Nachrichten herauszuholen.

- [Bewährte Praktiken für Kampagnen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/best_practices/#high-ratings)
- [Bewährte Praktiken für Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/best_practices/)

## Suchen nach Kampagnen

Wussten Sie, dass Sie nach einer Kampagne anhand ihres API-Bezeichners suchen können? Erfahren Sie mehr über diese und andere Möglichkeiten, Kampagnen zu filtern und zu finden, unter [Suchen nach Kampagnen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/search_campaigns/).

## Neue Braze Partnerschaften

### IAM Studio - Templates für Nachrichten

Mit der Integration von Braze und [IAM Studio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/iam_studio/) können Sie ganz einfach anpassbare In-App-Nachrichtentemplates in Ihre Braze In-App-Nachrichten einfügen. Sie bieten Bildersatz, Textänderung, Deeplink-Einstellungen, angepasste Attribute und Ereigniseinstellungen. Mit IAM Studio können Sie die Produktionszeit für Nachrichten reduzieren und mehr Zeit für die Planung von Inhalten aufwenden.

### actionable.me \- Analytics

Die Braze und [actionable.me]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_relationship_management/actionableme/) Integration erlaubt es Ihnen, einen Dienst einzurichten, um Ihre Fortschritte bei der Nutzung von Braze zu überwachen. Durch eine Kombination von Tools und Prozessen werden sie Ihre CRM Performance schnell bewerten, neue Opportunitäten identifizieren und Empfehlungen für eine bessere Performance geben.

### Storyly - Kohortenimport

Die Integration von Braze und [Storyly]({{site.baseurl}}/partners/storyly/) erlaubt es Ihnen, Ihre Segmente in Braze als Zielgruppe in der Storyly-Plattform zu verwenden. Mit dieser Integration können Sie:

- Targeting Ihrer Segmente mit spezifischen Storys
- Verwenden Sie Nutzer:innen-Attribute, um die Inhalte Ihrer Story zu personalisieren.

### Lokalise - Lokalisierung

Die Integration von Braze und [Lokalise]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/lokalise/) nutzt Connected-Content, um Ihnen das einfache Einfügen übersetzter Inhalte in Ihre Braze Kampagnen auf der Grundlage der Nutzer:innen-Einstellungen zu ermöglichen.

### Quikly - Retargeting

Die Partnerschaft von Braze und [Quikly]({{site.baseurl}}/partners/quikly/) erlaubt es Ihnen, Konversionen auf Events innerhalb einer Customer Journey von Braze zu beschleunigen. Quikly nutzt die Psychologie der Dringlichkeit, um Verbraucher:in auf unterhaltsame - und sofortige - Weise zu motivieren. Marken können Quikly zum Beispiel nutzen, um sofort neue E-Mail- und SMS-Abonnenten direkt in Braze zu akquirieren oder um andere wichtige Marketing-Ziele wie das Herunterladen Ihrer mobilen App zu motivieren.

### DataGrail - Datenschutz und Compliance

Die Integration von Braze und [DataGrail]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/datagrail/) ermöglicht es Ihnen, die in Braze erfassten und gespeicherten Daten der Verbraucher:in zu erkennen, um DSRs (Zugriffs-, Lösch- und Nichtverkaufsanfragen) schnell zu bearbeiten. Braze wird mit einer automatisierten Abbildung der Daten in Ihrem Unternehmen zu einer genauen Blaupause des Verbleibs der Verbraucher:in hinzugefügt - es sind keine Umfragen oder Tabellenkalkulationen mehr erforderlich, um einen Datenschutzrahmen aufrechtzuerhalten oder ein Protokoll der Verarbeitungstätigkeiten (RoPA) zu erstellen.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Internet SDK 4.2.0-4.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#421)
- [iOS 4.5.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#450) (Objective-C)
- [iOS Swift 5.1.0-5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#520)
- [Android 23.0.0-23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2301)
    - `BaseContentCardView.bindViewHolder()` nimmt jetzt `Card` statt des generischen Typs.
