_lang/ko/_user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks.md, before:

---
nav_title: 편집기 블록
article_title: 드래그 앤 드롭 편집기 블록
alias: "/dnd/editor_blocks/"
channel: email
page_order: 1
description: "이 참조 문서에서는 이메일용 드래그 앤 드롭 편집기에서 제공되는 다양한 편집기 블록에 대해 설명합니다."
tool: Media

---

# 편집기 블록

> 이 참조 문서에는 편집기 블록의 유형과 사용자 지정 가능한 속성이 나열되어 있습니다. 이러한 블록은 **콘텐츠** 섹션 아래의 드래그 앤 드롭 편집기에서 사용할 수 있습니다.

편집기 블록을 사용하려면 끌어서 놓기 편집기에서 열 안으로 편집기 블록을 끌어다 놓습니다. 열 너비에 맞게 자동으로 조정됩니다. 각 편집기 블록에는 패딩을 세밀하게 제어하는 등의 고유한 설정이 있습니다.

이메일에서 이러한 편집기 블록을 사용하고 사용자 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [크리에이티브 세부 정보]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details) 섹션을 참조하세요.

{% alert tip %}
`Image`, `Button`, 또는 `Text` 편집기 블록 내의 모든 URL에 [사용자 정의 속성을 추가할]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) 수도 있습니다.
{% endalert %}

## 유형

다음 표에서는 사용자가 각 편집기 블록 유형을 사용하는 방법을 설명합니다.

| 이름 | 설명 |
|---|---|
|`Title`| 이메일에 H1, H2, H3 태그가 있는 텍스트를 추가합니다. | 
|`Paragraph`| 메시지에 텍스트를 입력합니다. 도구 모음은 글꼴 및 텍스트 편집 기능에 도움이 됩니다. | 
|`List`| 글머리 기호 목록을 추가합니다. |
|`Button`| 표준 버튼을 추가합니다. 이 블록의 속성을 사용하면 링크를 쉽게 편집하고 설정할 수 있습니다. | 
|`Divider`| 실선, 점선 또는 파선을 삽입하여 간격을 조정할 수 있습니다.|
|`Spacer`| 다른 블록 사이에 공간, 즉 '패딩'을 추가합니다. |
|`Image`| 미디어 라이브러리에서 이미지를 삽입합니다. | 
|`Video`| 동영상 콘텐츠에 대한 링크를 생성합니다. |
|`Social`| 소셜 미디어 플랫폼 아이콘을 삽입합니다. 브랜드별 아이콘에 대한 사용자 지정 이미지를 업로드할 수 있습니다. |
|`Icons`| 아이콘을 삽입합니다. 사용자 지정 이미지를 업로드할 수 있습니다. 이미지가 업로드될 때까지 대형 플레이스홀더 아이콘이 사용됩니다. |
|`HTML`| 원시 HTML을 삽입합니다. 연결된 콘텐츠 또는 조건문과 같은 고급 Liquid에 적합합니다. | 
|`Menu`| 디자인 중인 메시지에 맞는 유연한 메뉴를 만듭니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" } 

## 등록정보

각 편집기 블록의 속성에 대한 자세한 내용은 다음 표에 나와 있습니다.

### 제목

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Title`| 제목 스타일을 선택합니다. H1, H2 또는 H3만 사용할 수 있습니다. | 
|`Font family`| 제목의 글꼴 스타일입니다. |
|`Font weight`| 이것은 글꼴의 전체적인 굵기입니다. |
|`Font size`| 텍스트 크기를 결정합니다. |
|`Text color`| 제목의 색상을 수정합니다. |
|`Link color`| 링크의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 제목을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`Line height`| 텍스트 줄 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Line spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Text direction`| 기본값은 왼쪽에서 오른쪽이지만 오른쪽에서 왼쪽으로 편집할 수 있습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 단락 

`Paragraph` 편집기 블록 속성에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Font family`| 단락 텍스트의 글꼴 스타일입니다. |
|`Font weight`| 이것은 글꼴의 전체적인 굵기입니다. |
|`Font size`| 텍스트 크기를 결정합니다. |
|`Text color`| 제목의 색상을 수정합니다. |
|`Link color`| 링크의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 제목을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`Paragraph spacing`| 단락 사이의 공백을 수정합니다. |
|`Line height`| 텍스트 줄 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Letter spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Text direction`| 기본값은 왼쪽에서 오른쪽이지만 오른쪽에서 왼쪽으로 편집할 수 있습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 목록

`List` 편집기 블록 속성에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`List type`| 목록 유형입니다. 글머리 기호 또는 번호로 표시할 수 있습니다. |
|`List style type`| 목록의 스타일을 결정합니다. |
|`Start list from`| 목록의 시작 번호를 결정합니다. |
|`Font family`| 단락 텍스트의 글꼴 스타일입니다. |
|`Font weight`| 이것은 글꼴의 전체적인 굵기입니다. |
|`Font size`| 텍스트 크기를 결정합니다. |
|`Text color`| 제목의 색상을 수정합니다. |
|`Link color`| 링크의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 제목을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`List items spacing`| 목록 항목 사이의 공백을 수정합니다. |
|`List items indent`| 목록 항목의 들여쓰기를 수정합니다. |
|`Line height`| 텍스트 줄 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Letter spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Text direction`| 기본값은 왼쪽에서 오른쪽이지만 오른쪽에서 왼쪽으로 편집할 수 있습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 버튼

`Button` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Link Type`| 버튼을 클릭할 때의 동작을 결정하고 적절한 링크 프로토콜을 설정합니다. |
|`URL`| 선택한 `Link Type`에 따라 동적으로 변경됩니다.|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 구분선

`Divider` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Transparent`| 활성화하면 '선' 및 '너비' 옵션이 제거됩니다. |
|`Line`| 점선, 점선, 실선 등 다양한 선 형식을 지원합니다.  또한 구분선의 두께와 색상을 수정할 수 있습니다. |
|`Width `| 구분선의 스프레드를 5 단위로 조정합니다.  |
|`Align`| 선을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 공백

`Spacer` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Height`| 스페이서 블록의 높이를 조정합니다. 기본값은 60px입니다.|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 이미지

`Image` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요. 동적 이미지(Liquid를 사용한 이미지)의 경우 자동 너비 설정을 사용하려면 대체 이미지를 설정해야 합니다.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Auto Width`| 이미지의 픽셀을 수정합니다. |
|`Align`| 이미지를 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`URL`| 이미지의 호스팅 주소입니다. |
|`Alternate text`| 이미지가 로드되지 않을 때 이미지 대신 표시되는 서면 사본입니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% alert tip %}
`Auto Width` 의 경우 자동 이미지 크기 조정은 이미지 너비와 레이아웃의 사용 가능한 공간의 조합에 따라 이미지에 가장 적합한 크기를 선택합니다:
- 사용 가능한 공간보다 넓은 이미지는 100% 너비로 설정되며 모바일에서는 전체 기기 표시 너비를 사용하여 이 비율을 유지합니다.
- 사용 가능한 공간보다 작은 이미지는 이미지의 자연스러운 크기를 사용하여 왜곡 효과나 흐릿한 사진을 방지합니다.
{% endalert %}

### 동영상

`Video` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`URL`| 동영상의 URL입니다. |
|`Title`| 동영상 메타 데이터에서 자동 생성되거나 사용자 지정할 수 있습니다.  유튜브와 비메오만 지원된다는 점에 유의하세요. |
|`Play Icon Style`| 동영상 이미지 상단에 위치한 재생 버튼에 대한 다양한 옵션을 포함합니다. |
|`Play Icon Color`| 재생 버튼에 **라이트** 또는 **다크**를 선택하는 옵션입니다. |
|`Play Icon Size`| 재생 버튼의 픽셀 크기를 선택합니다. 미리 고정된 범위는 50픽셀에서 80픽셀까지입니다(5픽셀씩 증가). |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% alert tip %}
Vimeo에서 호스팅하는 동영상은 공개로 설정된 경우에만 작동합니다. Vimeo 내에서 사용할 수 있는 다른 모든 보안 설정(예: " Vimeo.com에서 숨기기")은 이 콘텐츠 블록에서 지원하지 않는 다른 링크 형식을 생성합니다. 이러한 유형의 링크는 빌더에 의해 변경되므로 Braze에서 썸네일을 생성할 수 없습니다.
{% endalert %}

### 소셜

`Social` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Select icon collection`| 아이콘 컬렉션의 스타일을 설정합니다. |
|`Configure icon collection`| 각 소셜 아이콘의 URL을 설정합니다. 제목 및 대체 텍스트를 편집할 수 있는 **추가 옵션** 토글이 포함되어 있습니다. |
|`Align`| 소셜 아이콘을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다.
|`Icon spacing`| 각 소셜 아이콘 사이의 간격을 결정합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 아이콘

`Icons` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Font family`| 단락 텍스트의 글꼴 스타일입니다. |
|`Font weight`| 이것은 글꼴의 전체적인 굵기입니다. |
|`Font size`| 텍스트 크기를 결정합니다. |
|`Text color`| 제목의 색상을 수정합니다. |
|`Link color`| 링크의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 아이콘을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`Letter spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Icon size`| 아이콘의 크기를 결정합니다. |
|`Icon spacing`| 아이콘의 공백을 수정합니다. |
|`Icon padding`| 아이콘의 패딩을 수정합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### HTML

`HTML` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`html editor`| 원시 HTML을 입력합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 메뉴

`Menu` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Configure menu items`| 메뉴 항목을 추가합니다. |
|`Font Family`| 메뉴에 사용할 스타일입니다. |
|`Font Size`| 메뉴의 크기입니다. |
|`Text Color`| 메뉴의 색상을 수정합니다. |
|`Link Color`| 메뉴 텍스트의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 메뉴를 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`Letter spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Layout`| 레이아웃을 가로 또는 세로로 결정합니다. |
|`Separator`| 메뉴 옵션 사이에 문자를 추가합니다. |
|`Mobile menu`| 모바일 기기에 표시될 때 아이콘 크기, 색상 및 아이콘 유형을 수정하는 옵션이 포함되어 있습니다. |
|`Item padding`| **+** 또는 **-** 버튼을 사용하거나 특정 숫자를 입력하여 패딩을 수정합니다. |
|`All sides`| `Item padding` 이 비활성화되어 있는 경우 일관된 패딩 번호를 설정합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### Liquid 개인화 추가

자세한 내용은 `Add Personalization`에서 다음 표를 참조하세요.

| 이름 | 설명 |
|---|---|
| `Add Personalization` | 표준(기본) 속성, 커스텀 속성, 콘텐츠 블록 등과 같은 표준 Liquid 스니펫을 조회할 수 있습니다. | 
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

Commit message:

File new_features.md committed. (#10370)
Co-authored-by: internetisaiah <95643215+internetisaiah@users.noreply.github.com>

_lang/ko/_user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks.md, after:

---
nav_title: 편집기 블록
article_title: 드래그 앤 드롭 편집기 블록
alias: "/dnd/editor_blocks/"
channel: email
page_order: 1
description: "이 참조 문서에서는 이메일용 드래그 앤 드롭 편집기에서 제공되는 다양한 편집기 블록에 대해 설명합니다."
tool: Media

---

# 편집기 블록

> 이 참조 문서에는 편집기 블록의 유형과 사용자 지정 가능한 속성이 나열되어 있습니다. 이러한 블록은 **콘텐츠** 섹션 아래의 드래그 앤 드롭 편집기에서 사용할 수 있습니다.

편집기 블록을 사용하려면 끌어서 놓기 편집기에서 열 안으로 편집기 블록을 끌어다 놓습니다. 열 너비에 맞게 자동으로 조정됩니다. 각 편집기 블록에는 패딩을 세밀하게 제어하는 등의 고유한 설정이 있습니다.

이메일에서 이러한 편집기 블록을 사용하고 사용자 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [크리에이티브 세부 정보]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details) 섹션을 참조하세요.

{% alert tip %}
`Image`, `Button`, 또는 `Text` 편집기 블록 내의 모든 URL에 [사용자 정의 속성을 추가할]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) 수도 있습니다.
{% endalert %}

## 유형

다음 표에서는 사용자가 각 편집기 블록 유형을 사용하는 방법을 설명합니다.

| 이름 | 설명 |
|---|---|
|`Title`| 이메일에 H1, H2, H3 태그가 있는 텍스트를 추가합니다. | 
|`Paragraph`| 메시지에 텍스트를 입력합니다. 도구 모음은 글꼴 및 텍스트 편집 기능에 도움이 됩니다. | 
|`List`| 글머리 기호 목록을 추가합니다. |
|`Button`| 표준 버튼을 추가합니다. 이 블록의 속성을 사용하면 링크를 쉽게 편집하고 설정할 수 있습니다. | 
|`Divider`| 실선, 점선 또는 파선을 삽입하여 간격을 조정할 수 있습니다.|
|`Spacer`| 다른 블록 사이에 공간, 즉 '패딩'을 추가합니다. |
|`Image`| 미디어 라이브러리에서 이미지를 삽입합니다. | 
|`Video`| 동영상 콘텐츠에 대한 링크를 생성합니다. |
|`Social`| 소셜 미디어 플랫폼 아이콘을 삽입합니다. 브랜드별 아이콘에 대한 사용자 지정 이미지를 업로드할 수 있습니다. |
|`Icons`| 아이콘을 삽입합니다. 사용자 지정 이미지를 업로드할 수 있습니다. 이미지가 업로드될 때까지 대형 플레이스홀더 아이콘이 사용됩니다. |
|`HTML`| 원시 HTML을 삽입합니다. Recommended for Liquid, such as Connected Content or conditional statements. | 
|`Menu`| 디자인 중인 메시지에 맞는 유연한 메뉴를 만듭니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" } 

## 등록정보

각 편집기 블록의 속성에 대한 자세한 내용은 다음 표에 나와 있습니다.

### 제목

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Title`| 제목 스타일을 선택합니다. H1, H2 또는 H3만 사용할 수 있습니다. | 
|`Font family`| 제목의 글꼴 스타일입니다. |
|`Font weight`| 이것은 글꼴의 전체적인 굵기입니다. |
|`Font size`| 텍스트 크기를 결정합니다. |
|`Text color`| 제목의 색상을 수정합니다. |
|`Link color`| 링크의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 제목을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`Line height`| 텍스트 줄 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Line spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Text direction`| 기본값은 왼쪽에서 오른쪽이지만 오른쪽에서 왼쪽으로 편집할 수 있습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 단락 

`Paragraph` 편집기 블록 속성에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Font family`| 단락 텍스트의 글꼴 스타일입니다. |
|`Font weight`| 이것은 글꼴의 전체적인 굵기입니다. |
|`Font size`| 텍스트 크기를 결정합니다. |
|`Text color`| 제목의 색상을 수정합니다. |
|`Link color`| 링크의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 제목을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`Paragraph spacing`| 단락 사이의 공백을 수정합니다. |
|`Line height`| 텍스트 줄 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Letter spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Text direction`| 기본값은 왼쪽에서 오른쪽이지만 오른쪽에서 왼쪽으로 편집할 수 있습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 목록

`List` 편집기 블록 속성에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`List type`| 목록 유형입니다. 글머리 기호 또는 번호로 표시할 수 있습니다. |
|`List style type`| 목록의 스타일을 결정합니다. |
|`Start list from`| 목록의 시작 번호를 결정합니다. |
|`Font family`| 단락 텍스트의 글꼴 스타일입니다. |
|`Font weight`| 이것은 글꼴의 전체적인 굵기입니다. |
|`Font size`| 텍스트 크기를 결정합니다. |
|`Text color`| 제목의 색상을 수정합니다. |
|`Link color`| 링크의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 제목을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`List items spacing`| 목록 항목 사이의 공백을 수정합니다. |
|`List items indent`| 목록 항목의 들여쓰기를 수정합니다. |
|`Line height`| 텍스트 줄 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Letter spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Text direction`| 기본값은 왼쪽에서 오른쪽이지만 오른쪽에서 왼쪽으로 편집할 수 있습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 버튼

`Button` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Link Type`| 버튼을 클릭할 때의 동작을 결정하고 적절한 링크 프로토콜을 설정합니다. |
|`URL`| 선택한 `Link Type`에 따라 동적으로 변경됩니다.|
|`Button options`| Sets various button options, such as font, width, color, etc.|
|`Button Hover`| The style of the button when a user hovers over it using a mouse or trackpad. This includes the button's background color, font color, and border styles.|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 구분선

`Divider` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Transparent`| 활성화하면 '선' 및 '너비' 옵션이 제거됩니다. |
|`Line`| 점선, 점선, 실선 등 다양한 선 형식을 지원합니다.  또한 구분선의 두께와 색상을 수정할 수 있습니다. |
|`Width `| 구분선의 스프레드를 5 단위로 조정합니다.  |
|`Align`| 선을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 공백

`Spacer` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Height`| 스페이서 블록의 높이를 조정합니다. 기본값은 60px입니다.|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 이미지

`Image` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요. 동적 이미지(Liquid를 사용한 이미지)의 경우 자동 너비 설정을 사용하려면 대체 이미지를 설정해야 합니다.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Auto Width`| Modifies the width of the image in pixels. |
|`Align`| Orients the image to either the left, center or right of the block. |
|`Image with Liquid`| Use Liquid logic to dynamically set different images within the same block of content. |
|`URL`| Set an image using the address to where it's hosted. |
|`Alternate text`| A short description of the image that gives users the same information that's shown in the image. This is essential for screen-reader accessability or when the image fails to load. |
|`Image with Rounded Corners`| Render the image with rounded corners. By default, images are rendered with squared corners. |
|`Action`| Triggers an action when the user clicks the image.|
|`Block Options`| Sets padding around the image block. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% alert tip %}
`Auto Width` 의 경우 자동 이미지 크기 조정은 이미지 너비와 레이아웃의 사용 가능한 공간의 조합에 따라 이미지에 가장 적합한 크기를 선택합니다:
- 사용 가능한 공간보다 넓은 이미지는 100% 너비로 설정되며 모바일에서는 전체 기기 표시 너비를 사용하여 이 비율을 유지합니다.
- 사용 가능한 공간보다 작은 이미지는 이미지의 자연스러운 크기를 사용하여 왜곡 효과나 흐릿한 사진을 방지합니다.
{% endalert %}

### 동영상

`Video` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`URL`| 동영상의 URL입니다. |
|`Title`| 동영상 메타 데이터에서 자동 생성되거나 사용자 지정할 수 있습니다.  유튜브와 비메오만 지원된다는 점에 유의하세요. |
|`Play Icon Style`| 동영상 이미지 상단에 위치한 재생 버튼에 대한 다양한 옵션을 포함합니다. |
|`Play Icon Color`| 재생 버튼에 **라이트** 또는 **다크**를 선택하는 옵션입니다. |
|`Play Icon Size`| 재생 버튼의 픽셀 크기를 선택합니다. 미리 고정된 범위는 50픽셀에서 80픽셀까지입니다(5픽셀씩 증가). |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% alert tip %}
Vimeo에서 호스팅하는 동영상은 공개로 설정된 경우에만 작동합니다. Vimeo 내에서 사용할 수 있는 다른 모든 보안 설정(예: " Vimeo.com에서 숨기기")은 이 콘텐츠 블록에서 지원하지 않는 다른 링크 형식을 생성합니다. 이러한 유형의 링크는 빌더에 의해 변경되므로 Braze에서 썸네일을 생성할 수 없습니다.
{% endalert %}

### 소셜

`Social` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Select icon collection`| 아이콘 컬렉션의 스타일을 설정합니다. |
|`Configure icon collection`| 각 소셜 아이콘의 URL을 설정합니다. 제목 및 대체 텍스트를 편집할 수 있는 **추가 옵션** 토글이 포함되어 있습니다. |
|`Align`| 소셜 아이콘을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다.
|`Icon spacing`| 각 소셜 아이콘 사이의 간격을 결정합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 아이콘

`Icons` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Font family`| 단락 텍스트의 글꼴 스타일입니다. |
|`Font weight`| 이것은 글꼴의 전체적인 굵기입니다. |
|`Font size`| 텍스트 크기를 결정합니다. |
|`Text color`| 제목의 색상을 수정합니다. |
|`Link color`| 링크의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 아이콘을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`Letter spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Icon size`| 아이콘의 크기를 결정합니다. |
|`Icon spacing`| 아이콘의 공백을 수정합니다. |
|`Icon padding`| 아이콘의 패딩을 수정합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### HTML

`HTML` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`html editor`| 원시 HTML을 입력합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 메뉴

`Menu` 편집기 블록에 대한 자세한 내용은 다음 표를 참조하세요.

| 등록정보 | 설명 |
|---|---|
|`Configure menu items`| 메뉴 항목을 추가합니다. |
|`Font Family`| 메뉴에 사용할 스타일입니다. |
|`Font Size`| 메뉴의 크기입니다. |
|`Text Color`| 메뉴의 색상을 수정합니다. |
|`Link Color`| 메뉴 텍스트의 색상을 수정합니다. |
|`Align`| 메뉴를 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽 방향으로 이동합니다. |
|`Letter spacing`| 각 문자 사이의 거리를 수정합니다. |
|`Layout`| 레이아웃을 가로 또는 세로로 결정합니다. |
|`Separator`| 메뉴 옵션 사이에 문자를 추가합니다. |
|`Mobile menu`| 모바일 기기에 표시될 때 아이콘 크기, 색상 및 아이콘 유형을 수정하는 옵션이 포함되어 있습니다. |
|`Item padding`| **+** 또는 **-** 버튼을 사용하거나 특정 숫자를 입력하여 패딩을 수정합니다. |
|`All sides`| `Item padding` 이 비활성화되어 있는 경우 일관된 패딩 번호를 설정합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### Liquid 개인화 추가

자세한 내용은 `Add Personalization`에서 다음 표를 참조하세요.

| 이름 | 설명 |
|---|---|
| `Add Personalization` | 표준(기본) 속성, 커스텀 속성, 콘텐츠 블록 등과 같은 표준 Liquid 스니펫을 조회할 수 있습니다. | 
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }
