---
nav_title: 17 de outubro de 2023
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 17/10/23."
 
---
# Liberação em 17 de outubro de 2023

## Cópia para espaços de trabalho

A [cópia de campanhas em um espaço de trabalho]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/copying_across_workspaces/) permite que você dê um salto na composição da mensagem começando com uma cópia de uma campanha em um espaço de trabalho diferente. Essa cópia permanecerá como um rascunho até a edição e o lançamento, ajudando-o a manter e desenvolver suas estratégias de envio de mensagens bem-sucedidas.

## Conectores de teste do Currents

Os [ conectores Test Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/setting_up_currents/#test-currents-connectors) são versões gratuitas de nossos conectores existentes que podem ser usados para testar e experimentar diferentes destinos. As correntes de teste têm:

- Não há limite para o número de conectores Test Currents que você pode construir.
- Um máximo agregado de 10.000 eventos por período contínuo de 30 dias. Esse total de eventos é atualizado de hora em hora no dashboard.

## Feature Flags

Os [Feature Flags]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) permitem ativar ou desativar remotamente a capacitação de uma seleção específica ou aleatória de usuários. É importante ressaltar que eles permitem ativar e desativar um recurso na produção sem implementação adicional de código ou atualizações na App Store. Isso permite que você implemente novos recursos com segurança e confiança.

## Experimentos com Feature Flag

Os [experimentos com Feature Flags]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/experiments/) permitem fazer testes A/B em seus aplicativos para otimizar as taxas de conversão. Os profissionais de marketing podem usar os sinalizadores de recursos para determinar se um novo recurso afeta positiva ou negativamente as taxas de conversão ou qual conjunto de propriedades do sinalizador de recursos é o mais ideal.

## Mesclando perfis de usuário

Se a sua pesquisa na página **Search Users** retornar vários perfis de usuário, você poderá [mesclar perfis de usuário]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles#merge-profiles) clicando no botão **Merge duplicates (Mesclar duplicatas)**. É possível selecionar o perfil de usuário a ser mantido, o que significa que esse perfil será mantido e ganhará atribuições do perfil mesclado.

## Dados de performance por segmento

Agora você pode usar os modelos de relatório do criador de consultas para [detalhar os dados de performance]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) por segmentos para campanhas, canvas, variantes e etapas.

## Atualização de perfis de usuário

Agora é possível usar o [endpoint `/users/track` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) para atualizar um perfil de usuário por número de telefone ou e-mail.

## Atualizações do SDK
 
As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.
 
- [Plug-in Swift do Braze Segment v2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK da Web v4.10.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK da Web v5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - A chamada de retorno [`subscribeToFeatureFlagsUpdates()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#subscribetofeatureflagsupdates) agora sempre será chamada, independentemente do sucesso ou falha da atualização. Se houver uma falha no recebimento de atualizações, o retorno de chamada será chamado com os sinalizadores de recursos atualmente em cache.
    - O método [`getFeatureFlag()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#getfeatureflag) agora retorna um valor nulo se o sinalizador de recurso não existir ou se os sinalizadores de recurso estiverem desativados.
    - Removido o método `logContentCardsDisplayed()` que estava obsoleto na versão 4.0.4.
    - Removida a opção de inicialização obsoleta `enableHtmlInAppMessages`. Em vez disso, ela deve ser substituída pela opção `allowUserSuppliedJavascript`.
    - Removida a classe Banner, que já havia sido descontinuada na versão 4.9.0, em favor da classe [`ImageOnly`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/classes/braze.imageonly.html).
    - Removido o nome da classe CSS `ab-banner` como parte da remoção da classe `Banner`. Em vez disso, as personalizações de CSS devem direcionar a classe `ab-image-only`.
    - O SDK não gera mais erros de tempo de execução em nenhum lugar. Se os métodos da Braze forem chamados antes da inicialização, um aviso será registrado no console.
    - O SDK não adiciona mais os estilos padrão de mensagens no app da Braze às mensagens HTML personalizadas no app. Esses estilos eram usados anteriormente por tipos de mensagens no app herdados.
- [Android SDK 29.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Renomeou `BannerImageCard`, `BannerImageCardView` e `BannerImageContentCardView` para `ImageOnlyCard`, `ImageOnlyCardView` e `ImageOnlyContentCardView`.
    - Todos os estilos usados para cartões de banner foram atualizados para cartões somente de imagem. Todas as chaves com a palavra `banner` devem ser substituídas por `image_only`.
    - As informações sobre a marca do dispositivo agora são enviadas. Se você quiser bloquear isso, consulte Bloqueio da coleta de dados.
- [Flutter SDK 7.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Atualiza a ponte nativa do [Android do SDK da Braze para Android 26.1.1 para o 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
    - Adiciona suporte ao Gradle 8.
- [Swift SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - A configuração `useUUIDAsDeviceId` agora está ativada por padrão.
        - Para saber mais sobre os impactos, consulte a seção [Coleta de IDFV - Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift).
    - O tipo de cartão de conteúdo de banner e os elementos de interface do usuário correspondentes foram renomeados para `ImageOnly`. Todos os métodos e propriedades dos membros permanecem os mesmos.
        - `Braze.ContentCard.Banner` → `Braze.ContentCard.ImageOnly`
        - `BrazeContentCardUI.BannerCell` → `BrazeContentCardUI.ImageOnlyCell`
    - Refatora algumas lógicas de layout de texto na BrazeUI em uma nova classe Braze.ModalTextView.
    - Atualiza o comportamento dos métodos Feature Flags.
        - `FeatureFlags.featureFlag(id:)` agora retorna nil para uma ID que não existe.
        - `FeatureFlags.subscribeToUpdates(:)` disparará o retorno de chamada quando qualquer solicitação de atualização for concluída com sucesso ou falha.
            - O retorno de chamada também será disparado imediatamente após a inscrição inicial se houver dados armazenados em cache anteriormente.
- [AppboyKit iOS SDK 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.6.0)
    - Esta versão requer o Xcode `14.x`.
    - Elimina o suporte para iOS 9 e iOS 10.
    - Remove o suporte para os ativos desatualizados do `.framework` ao importar via Carthage em favor dos ativos modernos do `.xcframework`.
        - Use o comando `carthage update --use-xcframeworks` para importar o ativo Braze apropriado.
        - Remove o suporte para `appboy_ios_sdk_full.json` em favor do uso de `appboy_ios_sdk.json`
