---
nav_title: 14 de novembro de 2023
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 14/11/23."
---

# lançamento em 14 de novembro de 2023

## Introdução ao Braze

Boas notícias! Estamos apresentando duas seções de Introdução feitas especificamente para nossos [profissionais de marketing]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started) e [desenvolvedores]({{site.baseurl}}/developer_guide/getting_started/). Essas seções são projetadas para ajudar você a começar rapidamente a usar a Braze, fornecendo todas as ferramentas e orientações necessárias. Mergulhe e comece a explorar.

## Nova instância do dashboard do Braze

A Braze gerencia várias instâncias diferentes para nosso dashboard e endpoints REST. Adicionamos uma nova instância de dashboard `US-07`. Para saber mais, consulte a [visão geral da API]({{site.baseurl}}/api/basics/).

## Canais robustos

### Modelos personalizados de arrastar e soltar para mensagens no app

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora você pode usar [modelos personalizados de arrastar e soltar para mensagens no app]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/) para começar a criar sua mensagem no app no editor de arrastar e soltar.

### Aceitação dupla de SMS

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

[A aceitação dupla de SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/double_opt_in/) permite que você exija que os usuários confirmem explicitamente sua intenção de aceitação antes que possam receber mensagens SMS. Isso ajuda você a direcionar seu foco para usuários que provavelmente estão engajados ou estão engajados com SMS.

### Taxa de abertura real estimada para relatórios de e-mail

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

[Taxa de abertura real estimada]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#estimated-real-open-rate) usa um modelo analítico proprietário criado pela Braze para reconstruir uma estimativa da taxa de abertura única da campanha como se aberturas de máquina não existissem. Braze usa dados de cliques de cada campanha para inferir a taxa na qual humanos reais abriram a mensagem. Isso compensa vários mecanismos de abertura de máquina, incluindo o MPP da Apple. 

### Caminhos Personalizados para Canva

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Com [Caminhos Personalizados]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/personalized_paths/), você pode personalizar jornadas inteiras na canva para usuários individuais com base na probabilidade de conversão, semelhante às Variantes Personalizadas em campanhas. Use jornadas personalizadas com uma etapa de jornada experimental para manter uma parte dos usuários em um grupo de postergação enquanto a Braze testa os caminhos restantes entre si.

## Flexibilidade de dados

### Pesquisando seu dashboard do Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Você pode usar a [barra de pesquisa]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/) para encontrar seu trabalho e outras informações no seu dashboard do Braze. A barra de pesquisa está no topo do seu dashboard da Braze. 

### Bloqueando atributos e eventos personalizados

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora você pode bloquear até 10 atributos ou eventos personalizados por vez. Para saber mais, consulte [evento personalizado e gerenciamento de atributos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/managing_custom_data/).

### Novo artigo de ajuda: Links universais e links de app

Os links universais da Apple e os links de app do Android são mecanismos criados para proporcionar uma transição perfeita entre o conteúdo da web e os aplicativos móveis. Embora os links universais sejam específicos para iOS, os links de app Android servem ao mesmo propósito para aplicativos Android. 

Saiba mais sobre esse tópico em nosso artigo dedicado [Universal links e app Links]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links/).

## Novas parcerias Braze

### Olo – Extensões de canal

A integração Braze e [Olo]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/ordering_payments_subscription/olo/) permite que você atualize perfis de usuário no Braze para mantê-los consistentes com os perfis de usuário do Olo. Você também pode enviar o envio de mensagens certo do Braze com base nos eventos do Olo.

### Typeform – plataforma de dados do cliente

A integração Braze e [Typeform]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/typeform/) permite que você atualize perfis de usuários no Braze com dados coletados a partir da resposta do Typeform, disparar envio de mensagens no Braze com base no engajamento do usuário com um typeform e personalizar o envio de mensagens do Braze com base nas respostas do usuário no Typeform.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [SDK da Web v4.10.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK da Web v5.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 29.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SWIFT SDK 7.1.0-7.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions` foi descontinuado. Fornecer este valor não tem mais efeito.
- [React Native SDK 8.0.0-8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualiza a ponte nativa do Android do SDK da Braze para Android 27.0.1 para 29.0.0.
    - Atualiza a ponte nativa do iOS do SDK Swift da Braze 6.6.0 para 7.0.0.
    - Renomeia o tipo de cartão de conteúdo `Banner` para ImageOnly:
        - de `BannerContentCard` a `ImageOnlyContentCard`
        - de `ContentCardTypes.BANNER` a `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
    - No Android, se os arquivos XML no seu projeto contiverem a palavra `banner` para Cartões de Conteúdo, ela deve ser substituída por `image_only`.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` agora retornará `null` se o sinalizador de recurso não existir.
    - `Braze.Events.FEATURE_FLAGS_UPDATED` só será disparado quando uma solicitação de atualização for concluída com êxito ou com falha, e na inscrição inicial, se houver dados em cache anteriores da sessão atual.