---
nav_title: 12 de dezembro de 2023
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 12/12/23."
---

# Liberação em 12 de dezembro de 2023

## Atualizações na integração com o Android push

Em 20 de junho de 2023, o Google descontinuou a API Cloud Messaging para o envio de notificações por push para apps Android. A [integração push padrão do Android](https://www.braze.com/docs/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/standard_integration/) agora mostra como configurar a API Firebase Cloud Messaging do Google.

Para saber mais sobre a depreciação da API de envio de mensagens na nuvem do Google, consulte [as Perguntas frequentes do Firebase](https://firebase.google.com/support/faq#fcm-23-deprecation).

## Canais robustos

### Envio de mensagens de resposta do WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Ao [criar uma mensagem do WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#response-messages) em uma campanha ou Canva, é possível criar mensagens de resposta para responder às mensagens do WhatsApp do usuário em um período de 24 horas. O envio de mensagens de resposta pode ser particularmente útil em Canvas que incentivam interações entre sua marca e seus usuários, como campanhas de mensagens de aceitação.

### Limite de frequência do WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora você pode configurar [regras de limite de frequência]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#frequency-capping) para o WhatsApp. O limite de frequência é aplicado no nível de envio da campanha ou do componente do Canva e pode ser configurado para cada espaço de trabalho em **Configurações** > **Regras de limite de frequência**.  

## Flexibilidade de dados

### Painel de controle de conversões

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

O [dashboard de conversões]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/conversions_dashboard/) permite que você analise as conversões em campanhas, Canvas e canais, usando diferentes métodos de atribuição. Ao medir suas conversões, você pode especificar o período de tempo, o evento de conversão e a janela de conversão.

### Relatórios de envio de e-mail

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Há uma nova guia, Email Insights, localizada no [dashboard Email Performance]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/email_performance_dashboard/#email-insights-dashboard), que contém dois novos relatórios:

- **Engajamento dos provedores de caixa de e-mail:** Mostra o número de cliques e aberturas por provedor de caixa de e-mail. Você pode selecionar um provedor de caixa de e-mail e pesquisar em domínios de recebimento específicos.
- **Engajamento por dia da semana:** Mostra quando os usuários estão se engajando com seus e-mails.

### Atualização do gráfico de séries temporais do grupo de inscrições

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

O gráfico **de série temporal do grupo de inscrições** que aparece na página **Grupos de inscrições** agora mostra a contagem de inscrições por usuário em vez de por e-mail ou número de telefone. Isso se alinha melhor com a forma como a Braze calcula as estatísticas em outras áreas do dashboard.

## Automação de IA e ML

### Recomendações de itens de IA

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

[As recomendações de itens de IA]({{site.baseurl}}/ai_item_recommendations) são um mecanismo de recomendação de produto baseado em deep learning que usa o comportamento coletivo de compra do usuário para recomendar itens. Você pode usar as recomendações de itens de IA para calcular os produtos mais populares ou criar recomendações de IA personalizadas para um catálogo específico. Após criar a sua recomendação, você pode usar a personalização para inserir os produtos nas suas mensagens.

## Novas parcerias Braze

### Anúncios de leads do Facebook via Zapier - Captura de leads

Com a [integração do Facebook Lead Ads via Zapier]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/facebook_via_zapier/), você pode importar seus leads do Facebook para o Braze e rastrear um evento personalizado quando os leads forem capturados.

### SmarterSends - Modelos de mensagens

A parceria Braze e [SmarterSends]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/smartersends/) permite combinar o poder da Braze com o conteúdo hiperlocalizado de propriedade de seus usuários distribuídos para elevar suas campanhas de marketing.

### Recurly - Pagamentos

A integração entre [a Recurly]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/ordering_payments_subscription/recurly/) e a Braze simplifica o processo de compartilhamento de dados de inscrição com a Braze, ativando a comunicação direcionada com os clientes.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Flutter SDK 8.0.0-8.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
  - Atualiza a ponte nativa do Android do SDK da Braze para Android 27.0.1 para o 29.0.1.
  - Atualiza a ponte nativa do iOS do SDK Swift da Braze 6.6.1 para o 7.2.0.
  - Modifica o comportamento dos métodos Feature Flags.
    - `BrazePlugin.getFeatureFlagByID(String id)` agora retornará `null` se o sinalizador de recurso não existir.
    - `BrazePlugin.subscribeToFeatureFlags(void Function(List<BrazeFeatureFlag>) onEvent))` só será disparado nas seguintes situações:
      - Quando uma solicitação de atualização é concluída com sucesso ou falha.
      - Na inscrição inicial, se houver dados previamente armazenados em cache da sessão atual.
  - A versão mínima aceita do Android SDK é a 21.
- [React Native SDK 8.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.2.0/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 7.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Plug-in do Braze Segment Swift 2.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Plugin Braze Expo 1.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.2.0/CHANGELOG.md)
