---
nav_title: 10 de janeiro de 2023
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 1/10/2023."
---

# Liberação em 10 de janeiro de 2023

## Componente de atualização do usuário para o Canvas Flow

O componente [User Update]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/) permite atualizar as atribuições, os eventos e as compras de um usuário em um criador de JSON, portanto, não há necessidade de incluir informações confidenciais, como chaves de API. 

## Configuração de grupos de inscrições via API

Ao criar novos usuários por meio do [endpoint`/users/track` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/), é possível definir grupos de inscrições no objeto de atribuições do usuário, o que permite criar um usuário e definir o estado do grupo de inscrições em uma única chamada de API.

## Acesso antecipado ao dashboard de conversões

O [dashboard de conversões]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/conversions_dashboard/) permite que você analise as conversões em campanhas, Canvas e canais, usando diferentes métodos de atribuição. Você pode rastrear especificamente esses métodos de atribuição:

- **Conversões abertas:** Conversões que ocorreram depois que um usuário abriu a mensagem
- **Conversões de cliques:** Conversões que ocorreram depois que um usuário clicou na mensagem
- **Conversões recebidas:** Conversões que ocorreram depois que um usuário recebeu a mensagem
- **Conversões de último clique:** Conversões que ocorreram depois que um usuário clicou na mensagem, se a mensagem foi a mais recente em que o usuário clicou (esse recurso está sendo testado atualmente em um pequeno subconjunto de clientes de acesso antecipado)

Este recurso está atualmente em acesso antecipado. Se estiver interessado em participar do acesso antecipado, entre em contato com seu gerente de sucesso do cliente.

## Eventos de saída da tela para Braze Currents

Agora é possível rastrear quando os usuários saem de um Canva executando um evento ou fazendo a correspondência com um público. Para saber mais, consulte a seção [Eventos de engajamento com mensagens]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) no glossário de eventos do Currents.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Web SDK 4.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.2](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.2)
- [Swift SDK 5.8.0-5.8.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#580)
	- Renomeia a classe `BrazeLocation` para `BrazeLocationProvider` para evitar a sombra do módulo com o mesmo nome.
- [Flutter SDK 3.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Android SDK 24.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- A funcionalidade de local e geofence foi transferida para um novo módulo chamado `com.braze:android-sdk-location`.
	- As classes e os arquivos do Appboy foram transferidos por atacado para o Braze.
	- Alterado o comportamento padrão do site `DefaultContentCardsUpdateHandler` para usar a hora de criação em vez da hora da última atualização ao classificar os cartões de conteúdo.
	- Removidos BrazeUser.setFacebookData() e BrazeUser.setTwitterData().
