---
nav_title: 7 de fevereiro de 2023
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 2/7/2023."
---

# Liberação em 7 de fevereiro de 2023

## Criação de mensagens acessíveis

O conteúdo de marketing que exclui pessoas com deficiência, mesmo que não intencionalmente, pode impedir que milhões de pessoas interajam com sua marca. Acessibilidade em marketing significa facilitar a experiência de todos com seu marketing, receber e entender sua comunicação e ter a oportunidade de investir ou se tornar um fã de seu produto, serviço ou marca. Consulte a seção [Criando mensagens acessíveis no Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility#building-accessible-messages-in-braze) para obter orientação.

## Acesso antecipado ao Construtor de consultas

Com o [construtor de consultas]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder#query-builder
), você pode gerar relatórios usando dados do Braze no Snowflake. O criador de consultas vem com modelos de consultas de SQL pré-criados para que você possa começar. Atualmente, somente as consultas modeladas são permitidas. Em seguida, haverá suporte para consultas de SQL personalizadas.

Este recurso está atualmente em acesso antecipado. Se estiver interessado em participar do acesso antecipado, entre em contato com seu gerente de sucesso do cliente.

## Feature Flag beta

[Os Feature Flags]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/) permitem ativar ou desativar remotamente a capacitação de uma seleção de usuários. Eles permitem que você ative e desative um recurso na produção sem implementação de código adicional ou atualizações da app store. Isso permite que você implemente novos recursos com segurança e confiança.

Esse recurso está atualmente na versão beta. Se tiver interesse em participar da versão beta, entre em contato com seu gerente de sucesso do cliente.

## Novos eventos do Currents

Os seguintes eventos do Currents foram lançados recentemente e adicionados aos glossários de [eventos de engajamento com mensagens]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/), [comportamento do cliente e eventos do usuário]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/customer_behavior_events/):

Eventos de interrupção de mensagens:
- `users.messages.contentcard.abort`
- `users.messages.email.abort`
- `users.messages.inappmessage.abort`
- `users.messages.pushnotification.abort`
- `users.messages.sms.abort`
- `users.messages.webhook.abort`

Eventos de clique em links curtos de SMS:
- `users.messages.sms.ShortLinkClick`

Evento de inscrição de alteração de estado global:
- `users.behaviors.subscription.GlobalStateChange`

Evento de mudança de estado do grupo de inscrições:
- `users.behaviors.subscriptiongroup.StateChange`

Eventos de saída da tela:
- `users.canvas.exit.PerformedEvent`
- `users.canvas.exit.MatchedAudience`

## Variante personalizada

Ao enviar um teste A/B, é possível enviar aos usuários uma variante personalizada, enviando a variante com a qual eles têm maior probabilidade de engajamento. Consulte a [análise de dados multivariantes]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/multivariate_analytics/#personalized-variant) para saber mais sobre como as variantes personalizadas são selecionadas e como aproveitá-las em suas campanhas. 

## Acesso antecipado às extensões de segmento do SQL

[As extensões de segmento]({{site.baseurl}}/sql_segments/) permitem que você gere uma extensão de segmento usando consultas de SQL do Snowflake de dados do Snowflake. O SQL pode ajudá-lo a desbloquear novos casos de uso de segmentos porque oferece a flexibilidade de descrever as relações entre os dados de maneiras que não são possíveis por meio de outros recursos de segmentação.

## Lista de verificação pré e pós-lançamento do Canva

Antes e depois de lançar um canva, há vários detalhes que você deve verificar:
- Certifique-se de que o envio de mensagens e os horários de envio estejam alinhados com as preferências de seu público
- Leve em conta as variações de fuso horário, configurações de entrada e muito mais
- Revise e ajuste seu Canva em caso de discrepâncias após o lançamento com base nesses cenários

Use esta [lista de verificação]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist#pre-and-post-launch-checklist) como um guia para ajustar essas áreas com base em seu caso de uso para ajudar a contribuir para o sucesso de seu Canva. 

## Novo ponto de extremidade da API: Atualizar o alias do usuário

Use o [endpoint Atualizar alias de usuário]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_alias_update/) para atualizar os aliases de usuário existentes.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Web SDK 4.6.0-4.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#461)
- [Android SDK 24.1.0-24.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2420)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.3](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.3)
- [Swift SDK 5.9.0-5.9.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#591)
	- Aumenta o direcionamento mínimo de implantação para iOS 11.0 e tvOS 11.0.
	- Aumenta a versão do Xcode para 14.1 (14B47b).
- [Flutter SDK 3.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
	- A ponte nativa do Android usa o SDK da Braze para Android 24.2.0.
	- A ponte nativa do iOS usa o SDK da Braze para iOS 5.9.0.
	- O direcionamento mínimo da implantação do iOS é 11.0.
- [SDK do Cordova 2.33.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/2.33.0/CHANGELOG.md#2330)
	- Migrou o plug-in do iOS para usar o novo SDK Swift da Braze (5.8.1).
	- A interface do usuário do feed de notícias não é mais compatível com o iOS.
