---
nav_title: 7 de março de 2023
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 7/3/2023."
---

# Liberação em 7 de março de 2023

## Remoção do suporte à duplicação de telas de experiência originais

A partir de 28 de fevereiro de 2023, não será mais possível criar ou duplicar Canvas usando a experiência original do Canvas. A Braze recomenda que os clientes que usam a experiência original do Canvas migrem para o Canvas Flow. É uma experiência de edição aprimorada para criar e gerenciar melhor as telas. Saiba mais sobre a [clonagem de seus canvas no Canvas Flow]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/cloning_canvases/).

## Live Activities para iOS (acesso antecipado)

[As atividades TTL]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/live_notifications/?sdktab=swift) são notificações persistentes e interativas exibidas na tela de bloqueio, permitindo que você fique de olho nas coisas em tempo real. Por serem exibidas na tela de bloqueio, as atividades ao vivo garantem que suas notificações não sejam perdidas. Como são persistentes, você pode exibir conteúdo atualizado para seus usuários sem que eles precisem desbloquear o telefone.

## Criação de cartões para cartões de conteúdo

Agora você pode escolher quando o Braze avalia a elegibilidade e a personalização do público para novas campanhas de cartão de conteúdo, especificando quando o cartão é criado.

As seguintes opções estão disponíveis:

- **No lançamento da campanha:** O comportamento padrão anterior para os cartões de conteúdo. O Braze calcula a elegibilidade do público e a personalização quando a campanha é lançada e, em seguida, cria o cartão e o armazena até que o usuário abra seu app.
- **Na primeira impressão:** Quando o usuário abre seu app (ou seja, inicia uma nova sessão), a Braze determina para quais cartões de conteúdo o usuário é elegível, modela qualquer personalização como Liquid ou conteúdo conectado e, em seguida, cria o cartão.

Para saber mais, consulte a [criação do cartão]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/).

## Redefinir estilos para o editor de arrastar e soltar de mensagens no app

No editor de arrastar e soltar para mensagens no app, agora é possível redefinir rapidamente os estilos para o estilo padrão após fazer alterações. Para obter mais informações, consulte [Redefinição de estilos para o padrão]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#resetting-styles-to-default).

## Domínios personalizados para encurtamento de links

O encurtamento de links também permite que você use seu próprio domínio para personalizar a aparência de seus URLs encurtados, o que ajuda a retratar uma imagem de marca consistente. Uma vez configurados, [os domínios personalizados]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#custom-domains) podem ser atribuídos a um ou vários grupos de inscrições de SMS.

## Safari push para mobile e web

O Safari v16.4 aceita web push para mobile, o que significa que agora é possível reengajar usuários móveis com notificações por push no iOS e iPadOS. Siga nosso guia dedicado para obter orientações sobre como oferecer suporte a [web push no Safari para iOS e iPadOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=safari).

## Casos de uso do componente de atualização do usuário

O componente User Update no Canva permite atualizar as atribuições, os eventos e as compras de um usuário em um criador JSON, mas você não sabe ao certo como aproveitar ao máximo esse recurso? Adicionamos [três exemplos de casos de uso]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/#use-cases) para lhe dar algumas ideias.

## Pesquisa de usuário

Este novo artigo descreve como usar a [pesquisa de usuário]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/) para procurar um usuário específico diretamente no criador para testar se os filtros e segmentos estão configurados corretamente. Isso também pode ser útil na solução de problemas de uma campanha ou de um Canva que não esteja sendo enviado conforme o esperado - por exemplo, se os usuários não estiverem recebendo uma mensagem quando deveriam.

A pesquisa de usuário está disponível quando:

- Criação de um segmento
- Configuração de uma campanha ou público do Canvas
- Configuração de uma etapa de jornada do público

## Lista de bloqueio ou exclusão de dados personalizados

Este novo artigo descreve como remover um objeto de dados personalizados por meio da [inclusão em uma lista de bloqueio ou da exclusão de dados personalizados]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/managing_custom_data/#blocklisting-custom-data).

Ocasionalmente, é possível identificar atributos personalizados, eventos personalizados ou eventos de compra que estejam consumindo muitos pontos de dados, que não sejam mais úteis para sua estratégia de marketing ou que tenham sido registrados por engano. Para impedir que esses dados sejam enviados ao Braze, você pode colocar um objeto de dados personalizado em uma lista de bloqueio enquanto sua equipe de engenharia trabalha para removê-lo do backend do seu app ou site.

## Novas parcerias Braze

### Sisu Data - Business intelligence

A integração entre [o Sisu Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/sisu_data/) e o Braze permite que você entenda, em todas as campanhas ou em nível de campanha, por que as métricas (por exemplo, taxa de abertura, taxa de cliques, taxa de conversão etc.) estão mudando e o que gera os melhores resultados. Depois que esses segmentos são identificados, os usuários da Braze podem materializar os resultados em seu data warehouse ou enviá-los diretamente do Sisu para a Braze para redirecionar e reengajar os usuários.

### Loplat - Local contextual

A integração do Braze com a [loplat]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/loplat/) permite que você use os serviços de local da loplat (POI da loja e geofence personalizado) para disparar campanhas de marketing de contexto geográfico e criar eventos personalizados usando a segmentação off-line. Quando os usuários visitam o local direcionado que você definiu no loplat X, as informações da campanha e do local são enviadas imediatamente para o Braze.

### ActionIQ - Plataforma de dados do cliente

A integração entre o Braze e o [ActionIQ]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/actioniq/) permite que as marcas sincronizem e mapeiem seus dados do ActionIQ diretamente no Braze, possibilitando o fornecimento de experiências extraordinárias aos clientes com base em toda a amplitude de seus dados de clientes. A integração ativa os usuários para:

- Mapeie segmentos de público ou atributos personalizados para o Braze diretamente do ActionIQ
- Encaminhe os eventos rastreados pelo ActionIQ para o Braze em tempo real para disparar campanhas personalizadas e direcionadas

### Komo - Conteúdo dinâmico

A integração da Braze e da [Komo]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/komo/) permite que você colete dados primários e de terceiros por meio dos hubs de engajamento da Komo. Esses hubs são microsites dinâmicos que oferecem conteúdo interativo e recursos de gamificação. Os dados de usuários coletados desses hubs são então transmitidos para a API do Braze.

- Ingestão em tempo real na Braze de dados primários e de dados voluntários de usuários coletados da Komo
- Ingerir dados de pesquisas de marketing e de preferências dos usuários quando eles respondem a pesquisas, enquetes e perguntas de questionários
- Crie progressivamente perfis de usuário no Braze ao longo do tempo, à medida que o usuário continua a se engajar e a compartilhar mais dados sobre si mesmo
- Padronize a aparência dos e-mails de transação enviados pelo Braze

### Phrase - Localização

A integração do [Phrase]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/phrase/) com a Braze permite que você traduza modelos de e-mail e blocos de conteúdo sem sair da interface da Braze. Com a integração do Phrase TMS para o Braze, você pode aumentar o engajamento dos clientes e impulsionar o crescimento em novos mercados com uma localização perfeita.

### Nift - Fidelidade

A integração do Braze com o [Nift]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/rewards/nift/) permite que você dispare automaticamente "agradecimentos" contendo presentes do Nift em momentos importantes do ciclo de vida do cliente e identifique quais clientes usaram o presente. Os cartões-presente do Nift podem ser usados para acessar produtos e serviços fornecidos por marcas que contam com a tecnologia de combinação do Nift para adquirir novos clientes de forma econômica e em escala.

### Sageflo - Modelos de mensagens

A integração da Braze e da [Sageflo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/sageflo/) permite que as equipes locais enviem facilmente seus próprios e-mails usando modelos, imagens e segmentos de público aprovados pelo marketing por meio de integrações de API com a Braze.

### Airbyte - Automação do fluxo de trabalho

A integração Braze e [Airbyte]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/airbyte/) permite que os usuários criem um pipeline de dados para coletar e analisar dados do Braze, conectando todos os seus aplicativos e bancos de dados a um data warehouse central. Depois que os dados são coletados no data warehouse central, as equipes de dados podem explorar os dados da Braze de forma eficaz usando suas ferramentas de business intelligence preferidas.

### GrowthLoop - Automação do fluxo de trabalho

A integração entre a Braze e [o GrowthLoop]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/growthloop/) permite segmentar os dados de clientes diretamente do data warehouse e enviá-los para a Braze, garantindo que os usuários possam otimizar o conjunto de recursos profundos da Braze em conjunto com sua única fonte de verdade. Simplifique os esforços de marketing para segmentação e ativação de clientes, reduzindo o tempo necessário para segmentar, lançar, testar e medir os resultados de campanhas direcionadas enviadas ao Braze.

### Mozart Data - Automação do fluxo de trabalho

A integração da Braze e do [Mozart Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/mozart_data/) permite que você:

- Use o Fivetran para importar dados do Braze para o Snowflake
- Crie transformações combinando dados do Braze com dados de outros aplicativos e analise efetivamente o comportamento dos usuários
- Importar dados do Snowflake para o Braze para criar novas oportunidades de engajamento de clientes
- Combine os dados do Braze com os dados de outros aplicativos para obter uma compreensão mais holística do comportamento dos usuários
- Integrar com uma ferramenta de business intelligence para explorar ainda mais os dados armazenados no Snowflake

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Swift SDK 5.10.0-5.11.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Web SDK 4.6.2-4.6.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmento iOS SDK 4.6.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/releases)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.4](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.4)
- [React Native SDK 2.0.0-2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK 1.27.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [ExpoPlugin 1.0.0-1.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
   - Agora requer a Braze React Native SDK v2.1.0+.
   - Atualiza a versão padrão do Kotlin para 1.8.10 para compatibilidade com a Expo 48. Esse valor é substituído pela propriedade `android.kotlinVersion` em `app.json`.
- [Roku SDK 0.1.3](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)