---
nav_title: 2 de maio de 2023
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 2/5/2023."
---

# Liberação em 2 de maio de 2023

## UI/UX do Braze redesenhada

_Geralmente disponível em 16 de maio de 2023_

Economize tempo e encontre exatamente o que você precisa com a UI/UX e a arquitetura de informações recém-redesenhadas. Navegue rapidamente pela plataforma, conclua tarefas e descubra novos recursos com facilidade. Para facilitar essa transição para você e sua equipe, confira nosso [guia de navegação]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/) dedicado para saber o que mudou e o que você pode esperar a seguir.

## Criador de consultas

Com o [construtor de consultas]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/), você pode gerar relatórios usando dados do Braze no Snowflake. O construtor de consultas vem com modelos de consultas de SQL pré-construídas para você começar, ou você pode escrever suas próprias consultas de SQL personalizadas para desbloquear ainda mais insights.

## Histórico de versões do Canva

[O histórico de versões]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/canvas_version_history/) permite visualizar e acessar a análise de dados do Canvas e as jornadas do usuário para qualquer versão anterior do seu Canvas. Consultar o histórico de versões do Canvas pode ser especialmente útil para manter um registro da evolução de um Canva.

## Atualização incremental para segmentos SQL

Agora você pode criar [extensões de segmento SQL]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/) que usam atualização incremental, que atualiza apenas os dados dos últimos dois dias. Isso é mais econômico e usa menos créditos do SQL Segment cada vez que a associação ao segmento é atualizada. Ao contrário das extensões de atualização completa, você pode definir extensões de atualização incremental para regenerar automaticamente a associação diariamente.

## Centro de entregabilidade para e-mail

O [Centro de Entregabilidade]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#deliverability-center) fornece mais insights sobre sua performance de e-mail, apoiando o uso das Ferramentas do Postmaster do Gmail para rastrear dados sobre e-mails enviados e coletar dados sobre seu domínio de envio.

{% alert important %}
O centro de entregabilidade está atualmente em acesso antecipado. Entre em contato com seu gerente de sucesso do cliente Braze se quiser em participar do acesso antecipado.
{% endalert %}

## Atualização para limitações do catálogo

A partir de 1º de maio de 2023, houve atualizações para os [limites de armazenamento de catálogos]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#limits). Para solicitar um upgrade para o armazenamento de catálogos, entre em contato com seu gerente de conta Braze.

## Novo artigo sobre endpoints de API e SDK

A Braze gerencia várias instâncias diferentes de nosso dashboard, SDK e endpoints REST, que chamamos de "clusters". Confira [os endpoints de API e SDK]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/sdk_endpoints) para obter uma lista de URLs de dashboard, endpoints de API e endpoints de SDK para instâncias disponíveis da Braze.

## Perguntas frequentes sobre o Liquid

Respondemos a algumas [perguntas frequentes para a Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/faq/). 

## Depreciação do SDK do iOS - Swift

O SDK antigo da Braze para iOS está sendo preterido em favor do novo SDK Swift. Ele traz melhor desempenho, novos recursos e muitos aprimoramentos, incluindo [uma nova documentação](https://www.braze.com/docs/developer_guide/platform_integration_guides/swift/initial_sdk_setup/overview)!

Está pensando em fazer upgrade? Consulte nosso [guia de migração](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/braze/appboy-migration-guide/) para obter detalhes.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [React Native SDK v4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 25.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 5.14.0-6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#600)
- [Flutter SDK 5.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmento Kotlin 1.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
