---
nav_title: 30 de maio de 2023
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 30/05/2023."
---

# Liberação em 30 de maio de 2023

## Navegação no Braze reformulada

Atualizamos a navegação do Braze para ajudá-lo a criar e acessar seu conteúdo com mais rapidez e eficiência. Os recursos agora estão organizados em categorias intuitivas, familiares e relevantes para o fluxo de trabalho de um profissional de marketing no Braze. Nos próximos meses, você poderá alternar entre a experiência de navegação antiga e a nova. Para saber mais sobre o que foi alterado, consulte a [navegação no Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/).

## Novos eventos do Currents

Os seguintes eventos do WhatsApp Currents foram lançados recentemente e adicionados aos glossários [de eventos de engajamento com mensagens]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/):

Eventos de interrupção de mensagens:
- `users.messages.whatsapp.Send`
- `users.messages.whatsapp.Abort`
- `users.messages.whatsapp.Delivery`
- `users.messages.whatsapp.Failure`
- `users.messages.whatsapp.Read`
- `users.messages.whatsapp.InboundReceive`

## Edição de catálogo e seleções de catálogo no navegador 

Os catálogos agora suportam edição e [seleções]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections) no navegador. As seleções são grupos de dados que podem ser usados para personalizar uma mensagem para cada usuário em sua campanha. Depois de criar um [catálogo]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/), você poderá fazer referência a esses dados incorporando seleções em suas campanhas da Braze.

## Currents e compartilhamento de dados do Snowflake message_extras Liquid tag

Usando a [tag`message_extras` Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/advanced_filters/message_extras/), você pode anotar seus eventos de envio com dados dinâmicos de conteúdos conectados, catálogos, atributos personalizados (como idioma, país), propriedades de entrada no canva ou outras fontes de dados e enviar os dados extras de volta ao Currents ou ao Snowflake Data Sharing.

## Novas parcerias Braze

### Tangerine - Localização
A integração do Braze e do [Tangerine]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/tangerine/) permite que você integre dados brutos de campanhas e impressões do Braze ao Store360 por meio do Snowflake Secure Data Sharing. As marcas agora podem medir o impacto dessas campanhas nas visitas às lojas físicas e no engajamento na loja.

### Personalize.AI \- Conteúdo dinâmico
A integração Braze e [Personalize.AI]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/) permite que você exporte dados do site Personalize.AI para a plataforma Braze para personalização e direcionamento de mensagens.

### Regal - Envio de mensagens
Ao integrar o [Regal]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/regal/) e o Braze, você pode criar uma experiência mais consistente e personalizada em todos os pontos de contato com o cliente.
- Envie o próximo melhor e-mail ou notificação por push da Braze com base no que foi dito em uma conversa telefônica no Regal.
- Dispare uma chamada no Regal quando um cliente de alto valor clica em um e-mail de marketing da Braze, mas não converte.

### Sendbird - Envio de mensagens
A integração do Braze e do [Sendbird]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/sendbird/) permite que os usuários do Braze:
- Utilize os recursos de segmentação e disparo do Braze para iniciar notificações personalizadas no app.
- Crie notificações personalizadas no aplicativo na plataforma Sendbird Notifications, que são então entregues no ambiente do app, aumentando o engajamento do usuário.

### Relevância recente - Conteúdo dinâmico
A integração do Braze com o [Fresh Relevance]({{site.baseurl}}/partners/home/) permite que você inclua conteúdo personalizado em e-mails disparados, como recomendações de produtos com base no produto navegado pelo cliente ou em itens da mesma categoria, envie campanhas avançadas de e-mails disparados, como queda de preço, volta ao estoque, navegação em várias etapas ou mensagens de abandono de carrinho e muito mais!

### Smartling - Localização
A integração da Braze com o [Smartling]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/smartling/) permite que você traduza modelos de e-mail e blocos de conteúdo. O Smartling oferece aos linguistas o benefício do contexto visual durante a tradução, o que reduz os erros e mantém a qualidade.

### SalesWings - Análise de dados
A integração entre o Braze e [o SalesWings]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/saleswings#saleswings) permite que você sincronize dados entre as duas plataformas de forma flexível para qualificar leads com recursos de pontuação e classificação de leads.

### Kognitiv Inspire - Fidelidade
A integração entre Braze e [Kognitiv]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/kognitiv/) permite que você implemente e avalie sua estratégia de fidelidade, oferecendo recursos inovadores e comunicações personalizadas com os membros para aumentar a eficácia do programa.

### OneTrust - Privacidade de dados
A integração entre o Braze e [a OneTrust]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/onetrust/) permite que você use o construtor de fluxo de trabalho da OneTrust para criar fluxos de trabalho de segurança para o seu produto.

### Stylitics - Conteúdo dinâmico
A integração do Braze com o [Stylitics]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/visual_and_interactive_content/stylitics/) permite aprimorar suas campanhas de e-mail existentes com conteúdo agregado engajado e relevante, criando uma experiência personalizada para o cliente.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Swift SDK 6.1.0-6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#620)
- [Web SDK 4.7.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#471)
- [React Native SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- Atualiza a ponte nativa do iOS do SDK Swift da Braze 5.13.0 para o 6.2.0.
	- Remove `setSDKFlavor` e `setMetadata`, que eram no-ops a partir da versão 2.0.0.
	- No iOS, esses campos devem ser definidos usando o objeto `Braze.Configuration` na inicialização do SDK.
	- No Android, esses campos devem ser definidos por meio do arquivo braze.xml.
- [SDK do Cordova 4.0.0-5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- **SDK do Cordova 4.0.0**
		- Renomeou as instâncias da Appboy para Braze.
			- Para garantir que seu projeto seja devidamente migrado para as novas convenções de nomenclatura, note e substitua as seguintes instâncias em seu projeto:
				- O plug-in foi renomeado de `cordova-plonugin-appboy` para `cordova-plugin-braze`.
					- Execute o plug-in do Cordova, remova `cordova-plugin-appboy` e, em seguida, adicione novamente o plug-in usando as instruções no [README](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/README.md).
				- Este repositório do GitHub foi movido para o URL https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk.
				- No arquivo config.xml de seu projeto, renomeie as instâncias de com.appboy para com.braze para cada uma de suas chaves de propriedade de configuração.
				- A interface da classe JavaScript `AppboyPlugin` foi renomeada para `BrazePlugin`.
		- Atualizado para o Braze Android SDK 25.0.0.
		- Atualizado para o Braze Swift SDK 5.13.0.
			- Esta atualização corrige o comportamento do iOS introduzido na versão 2.33.0 ao registrar cliques em cartões de conteúdo. A chamada para `logContentCardClicked` agora envia apenas um evento de clique para métricas, em vez de enviar um evento de clique e redirecionar para o campo de URL associado.
	- **SDK do Cordova 5.0.0**
		- Atualizamos estes métodos do Feature Flag para retornar promessas em vez de usar um parâmetro de retorno de chamada
			- `getAllFeatureFlags()`
			- `getFeatureFlag(id)`
			- `getFeatureFlagBooleanProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagStringProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagNumberProperty(id, key)`
- [Unreal SDK 2.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-unreal-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#250)
- [Unity SDK 4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#410)
