---
nav_title: 27 de junho de 2023
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 27/06/2023."
---

# Liberação em 27 de junho de 2023

## Central de Preferências de e-mail do tipo arrastar e soltar

A configuração de uma central de Preferências oferece um local único para os usuários editarem e gerenciarem suas preferências de notificação para o envio de mensagens por e-mail. Com o editor de arrastar e soltar, agora é possível criar e personalizar uma Central de Preferências para ajudar a gerenciar quais usuários recebem determinados tipos de comunicação. Consulte [Criar uma Central de Preferências de e-mail com o recurso de arrastar e soltar]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center/dnd_preference_center/) para saber mais.

## Salvando rascunhos para o Canva

Ao criar e lançar Canvas, você também pode fazer edições em um Canvas ativo e salvá-lo como rascunho, o que lhe permite testar suas alterações antes de outro lançamento. Se você tiver um Canva ativo que exija alterações em grande escala, poderá usar esse recurso para criar rascunhos separados para essas edições. Consulte [Salvando rascunhos para o Canva]({{site.baseurl}}/save_as_draft) para saber mais.

## Jornada vencedora com entrada única

Ao usar [jornadas vencedoras]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/winning_path/#one-time-entry) em um canva em que os usuários podem entrar apenas uma vez, um grupo de postergação agora é incluído automaticamente. Isso significa que não é mais necessário executar uma solução alternativa para que os canvas de entrada única usem as jornadas vencedoras em suas jornadas experimentais.

## Atualização dos limites de frequência do Content Card

Para clientes com integração após 14 de junho de 2023, o limite de frequência padrão para chamadas manuais para `requestContentCardsRefresh()` é de 3 chamadas por 10 minutos por dispositivo para evitar degradação da performance e erros. Para saber mais sobre a atualização dos cartões de conteúdo, consulte a respectiva documentação para [iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/content_cards/integration#refreshing-content-cards), [Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_feed/#refreshing-the-feed) e [Web]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_cards/feed/).

## Sincronização do público do Facebook

Se você usa o [público do Facebook]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/facebook_audience_sync/), esteja ciente de que, a partir de julho de 2023, o Meta está lançando contas de trabalho para um pequeno grupo de empresas interessadas em adotar esse novo tipo de conta. Se você tiver uma conta comercial integrada à Braze, desconecte e reconecte a [página de parceiros do Facebook]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync#step-1-connect-to-facebook) com sua conta comercial para preservar essa implementação e não interromper nenhum canva ativo.

## Ingestão de dados na nuvem para Databricks

O Braze Cloud Data Ingestion for Databricks permite que os clientes sincronizem diretamente os dados de usuários (atribuições, eventos, compras), bem como as exclusões de usuários do Databricks para o Braze. Uma vez sincronizados com a Braze, esses dados podem ser usados como qualquer outro dado na plataforma Braze. Esse recurso é uma extensão do nosso produto de [ingestão de dados na nuvem]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/integrations/) e está atualmente em acesso antecipado.

## Portal de privacidade

O novo [Portal de Privacidade Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/privacy_portal) fornece informações úteis sobre como a Braze pode ajudar você a ser um bom guardião dos dados de seus clientes e, o que é mais importante, ativá-lo para que tome medidas para cumprir as regras de proteção de dados relevantes para seus negócios. Reunimos informações e links para documentação que podem ajudá-lo a usar os Serviços Braze em conformidade com as leis e os regulamentos de proteção de dados aplicáveis.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 26.0.0-26.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2610)
	- {% raw %}Foi adicionada a capacidade de configurar o comportamento de direcionamento de links para mensagens HTML no app por meio de `BrazeConfig.setIsHtmlInAppMessageHtmlLinkTargetEnabled()` ou adicionando `<bool name="com_braze_html_in_app_message_enable_html_link_target">true</bool>` ao seu `braze.xml`. O padrão é ativado.{% endraw %}
		- {% raw %}Quando ativado, um link em uma mensagem no app que tenha o direcionamento de link definido (por exemplo, `<a HREF="https://www.braze.com" target="_blank">Please Read</a>`) abrirá em um navegador, mas não fechará a mensagem no app.{% endraw %}
- [Web SDK 4.7.2-4.8.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#480)
- [Swift SDK 6.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#630)
- [Unity SDK 4.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#411)
- [React Native SDK 5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#510)
