---
nav_title: 25 de julho de 2023
page_order: 5
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 25/07/23."
 
---
# lançamento de 25 de julho de 2023

## aprovação da canva 
A nova configuração do fluxo de trabalho de aprovação da canva adiciona um processo de revisão antes de lançar uma nova canva. Nota que este recurso está desativado por padrão, dando a você controle sobre sua implementação. Explore mais detalhes sobre como ativar este fluxo de trabalho em [aprovações e permissões do canva]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/canvas_approval/).
 
## Flags de recursos no canva
As flags de recursos permitem que você experimente e confirme suas hipóteses sobre novos recursos, ativando-os e desativando-os para diferentes seções de sua base de usuários. O novo componente de Feature Flag no canva permite segmentar seu público em um canva com base em se uma Feature Flag está ativada ou desativada para um usuário. Além disso, os Caminhos de Experimento permitem que você otimize essas conversões testando diferentes mensagens ou caminhos entre si e determinando qual é mais eficaz. Consulte a [visão geral do Feature Flag]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags/about/) para obter informações sobre Feature Flags em geral ou saiba mais sobre [usar Feature Flags no Canva]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/feature_flags/).

## Artigo de gerenciamento de segmentos
O novo artigo [Gerenciando Segmentos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/) cobre as ações que você pode realizar para configurar seus segmentos, como filtrar uma lista de segmentos, criar segmentos e editar segmentos.
 
## Componente de linha bloco de conteúdo
Agora você pode salvar um componente de linha como um bloco de conteúdo que pode ser usado em todas as campanhas de e-mail e mensagens de e-mail em um canva. Para saber mais sobre os Blocos de Conteúdo de arrastar e soltar, consulte [Blocos de Conteúdo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/).

## <sup>BrazeAI™</sup>
O <sup>BrazeAITM</sup> oferece uma coleção de ferramentas acessíveis e fáceis de usar que reduzem as barreiras de entrada para a criatividade, a personalização e a otimização de sua estratégia de engajamento. Saiba mais sobre os recursos e capacidades do <sup>BrazeAITM</sup> em nossa [documentação]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai).

## Atualizando um perfil de usuário por número de telefone
Usando o endpoint [`/users/track`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track), você pode atualizar um perfil de usuário usando o número de telefone dele. 

{% alert important %}
Este recurso está atualmente em acesso antecipado. Entre em contato com seu gerente de conta Braze se estiver interessado em participar do acesso antecipado.
{% endalert %}

## Espaço em branco após e-mail pré-cabeçalho 
A nova caixa de seleção **Adicionar espaço em branco após o pré-cabeçalho** oculta o texto ou HTML do corpo do e-mail no pré-cabeçalho do e-mail. Saiba mais sobre como adicionar cabeçalhos de e-mail em [Criando um e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3-compose-your-email).

## Atualizações do SDK
 
As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 26.2.0-26.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2620) 
- [SWIFT SDK 6.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#631)
- [SDK da Web 4.8.1–4.8.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#481)
- [Flutter SDK 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#600)
    - Atualiza a ponte nativa do Android do SDK da Braze para Android 25.0.0 para 26.1.0.
- [React Native SDK 5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#520)
- [Roku SDK 1.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#100)
- [Unity 4.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#420)
    - Atualizado o plugin Android para usar o SDK da Braze para Android 26.2.0.