---
nav_title: 19 de setembro de 2023
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 19/09/23."
---

# Liberação em 19 de setembro de 2023

## BigQuery para ingestão de dados na nuvem

Agora você pode criar integrações de ingestão de dados na nuvem com o [BigQuery](https://cloud.google.com/bigquery), um data warehouse corporativo sem servidor. Para saber mais, consulte as [integrações de ingestão de dados na nuvem]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/integrations/?tab=bigquery).

## Transformação de dados do Braze

O [Braze Data Transformation]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_transformation/overview/) permite que você crie e gerencie integrações de webhook para automatizar o fluxo de dados de plataformas externas para os perfis de usuários do Braze. Esses dados de usuários recém-integrados podem, então, alimentar casos de uso de marketing ainda mais sofisticados.

## Comentários no Canva

Os [comentários nos Canvases]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_comments/) podem ser um ótimo espaço de colaboração para a sua equipe de marketing identificar, discutir e revisar os detalhes mais finos dos seus Canvases. Ao criar um Canva, você pode fazer e gerenciar comentários para identificar essas áreas que podem exigir feedback adicional de seus colegas.

## Centro de entregabilidade

O [Centro de Entregabilidade]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/deliverability_center/) fornece mais insights sobre sua performance de e-mail, apoiando o uso das Ferramentas do Postmaster do Gmail para rastrear dados sobre e-mails enviados e coletar dados sobre seu domínio de envio. 

A entregabilidade do e-mail é o núcleo do sucesso da campanha. Usando o Deliverability Center (Centro de Entregabilidade) no dashboard do Braze, você pode visualizar seus domínios por reputação de IP ou erros de entrega para descobrir e solucionar quaisquer problemas potenciais com a entregabilidade de e-mail.

## Editor de arrastar e soltar para mensagens no app

Esses recursos adicionais foram adicionados ao [editor de arrastar e soltar para mensagens no app]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/):

- Links de texto que não descartam a mensagem
- Botões de ação para solicitar um push primer
- Bloco do editor de código personalizado

Para aproveitar todos os recursos disponíveis no editor de arrastar e soltar, atualize seus SDKs para as versões recomendadas.

### Salvar modelos personalizados (acesso antecipado)

No editor de arrastar e soltar para mensagens no app, os participantes do acesso antecipado podem criar e salvar modelos personalizados de mensagens no app usando o botão **Salvar como modelo**, disponível depois que você sair do editor. Antes de poder salvá-la como modelo, você deve primeiro lançar a campanha OU salvá-la como rascunho. 

Você também pode criar e salvar modelos de mensagens no app navegando até **Modelos** > **Modelos de mensagens no app**.

{% alert important %}
A capacidade de salvar modelos personalizados está atualmente em acesso antecipado. Entre em contato com seu gerente de conta Braze se estiver interessado em participar do acesso antecipado.
{% endalert %}

## Desativar o modo escuro para mensagens no app

Os desenvolvedores podem impedir que as mensagens no app adotem o estilo do modo escuro quando o dispositivo do usuário estiver com o modo escuro ativado. Para obter etapas sobre como implementar isso, consulte a seguinte documentação por plataforma:

- [Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/in-app_messaging/customization/setting_delegates/#disabling-dark-mode)
- [Objective C]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/in-app_messaging/customization/handling_in_app_display/#disabling-dark-mode)

## Novos campos para arquivamento de mensagens

O [arquivamento de mensagens]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) permite salvar uma cópia das mensagens enviadas aos usuários para fins de arquivamento ou conformidade em seu bucket S3. Os seguintes campos foram adicionados à carga útil JSON entregue ao seu bucket S3 sempre que uma mensagem é enviada:

- `user_id`
- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`

## Novas tags de personalização Liquid

Para mensagens no app, você pode usar as seguintes atribuições do app no Liquid. Os valores são baseados na chave de API SDK que seus apps usam para solicitar o envio de mensagens:

- {% raw %}`{{app.${api_id}}}`{% endraw %}
- {% raw %}`{{app.${name}}}`{% endraw %}

Para obter mais informações, consulte [Tags de personalização compatíveis]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/supported_personalization_tags#targeted-app-information).

## Novas parcerias Braze

### Antavo Loyalty Cloud - Extensões de canal

A integração entre a [Antavo]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/antavo/) e a Braze permite que você use dados relacionados ao programa de fidelidade para criar campanhas personalizadas e aprimorar a experiência do cliente. O Antavo oferece suporte à sincronização de dados de fidelidade entre as duas plataformas - essa é uma sincronização de dados unidirecional somente do Antavo para o Braze.

### Ketch - Plataforma de dados do cliente

A integração entre o Braze e o [Ketch]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/ketch/) permite que você controle as preferências de comunicação do cliente na Central de Preferências do Ketch e propague automaticamente essas alterações para o Braze.

### Redpoint - Plataforma de dados do cliente

A Redpoint é uma plataforma de tecnologia que fornece aos profissionais de marketing uma plataforma de orquestração de campanhas totalmente integrada. A integração do Braze e do [Redpoint]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/redpoint/) permite que você crie segmentos do Braze com base nos dados do Redpoint CDP. 

### Simon Data - Plataforma de dados do cliente
 
Use a integração entre o Braze e o [Simon Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/simondata/) para criar e sincronizar públicos sofisticados com o Braze para orquestração em tempo real e sem código. Com essa integração, você pode aproveitar o melhor dos recursos de priorização de campanhas e de correspondência de identidades do Simon, o suporte de agregados complexos e muito mais para elevar suas campanhas no Braze.

### OfferFit - Conteúdo dinâmico

A integração entre o [OfferFit]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/content_optimization_testing/offerfit/) e o Braze permite que você descubra automaticamente a mensagem, o canal e o momento certos para cada cliente com base nos dados de seus clientes. Você pode otimizar suas campanhas para clientes identificados existentes com metas comerciais, como venda cruzada, venda adicional, recompra, retenção, renovação, indicação e recuperação.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Swift SDK 6.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#661)
- [Web SDK 4.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#490)
- [Android SDK 28.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - Atualização da versão mínima do SDK para 21 (Lollipop).
    - As funções dos Feature Flags foram modificadas.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` agora retornará nulo se o sinalizador de recurso não existir.
    - `Braze.subscribeToFeatureFlagsUpdates()` somente fará uma chamada de retorno quando uma solicitação de atualização for concluída e, inicialmente, se houver dados armazenados em cache anteriormente. Ele também será chamado com sinalizadores de recursos armazenados em cache para qualquer falha de atualização.
        - Se quiser o valor em cache imediatamente na inicialização do app, use `Braze.getFeatureFlag(id)`.
    - Refatoração de `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListener()` para `DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListeners()`.
- [React Native SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - Atualiza a ponte nativa do Android do [SDK da Braze para Android 26.3.2 para o 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
- [SDK do Cordova 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - Atualiza a ponte nativa do Android do [SDK da Braze para Android 26.3.2 para o 27.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701).
- [Roku SDK 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#200)
    - `getFeatureFlag` retornará inválido quando o sinalizador não existir.
    - `BrazeTask` agora observa `BrazeFeatureFlagsUpdated` para saber quando as atualizações dos sinalizadores de recursos são bem-sucedidas ou não. Os valores dos dados nem sempre podem ser diferentes.

