---
nav_title: データ保持
article_title: データ保持
alias: /data_retention/
description: "このリファレンス記事では、Brazeの一般的なデータ保持情報について説明します。"
page_type: reference
page_order: 2.5

---

<!--
Warning! Don't make any changes to this document without approval from the legal department.
-->

# Brazeデータ保持情報

*最終改定日:2023年1月20日*

> この記事では、Brazeのデータ保持に関する一般的な情報について説明します。<br><br>Brazeに保存されたデータは、お客様のアカウントの存続期間中、セグメンテーション、パーソナライゼーション、ターゲティングに保持され、使用できます。つまり、ユーザープロファイル属性、カスタム属性、カスタムイベント、購入などのデータは、契約期間中、顧客が削除しない限り、アクティブユーザーに対して無期限に保存されます。<br><br>Brazeは、GDPRやその他のベストプラクティスに準拠するための優れたデータハイジーンプラクティスを自動的に実装するための機能、プロセス、APIを備えています。これらについては、以下で説明します。

## BrazeのダッシュボードまたはAPIを通じて顧客が処理するデータ保持

Brazeは、顧客がワークスペースからユーザープロファイルと属性データ全体を自分で削除できるようにしています。

つまり、次のことができます。
\- Braze [Delete user APIエンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_delete/)を使用してユーザープロファイルを削除する
\- Braze [TrackユーザーAPIエンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/)を使用して、ユーザープロファイルの属性を削除(null)または修正します

行動イベント(カスタムイベント、セッション、キャンペーン、購入)をユーザープロファイルから削除することはできません。これらのイベントを削除するには、ユーザー プロファイル全体を削除する必要があります。

プライバシーコンプライアンスのため、ユーザーの要求に応じて、ユーザーに関するすべての個人データを削除する必要がある場合があります。手順については、 [データ保護に関する技術支援]({{site.baseurl}}/help/dp-technical-assistance/#the-right-to-erasure) のページをご覧ください。

{% alert note %}
ユーザーは複数のプロファイルを持つことができ、1人のユーザーに関連するすべてのデータを削除するには、複数のプロファイルを削除する必要がある場合があります。ユーザーに関するすべてのデータを完全に削除する方法については、データ保護技術サポートページの指示に従ってください。
{% endalert %}

## Brazeサービスの特定の機能についてBrazeが処理するデータ保持

#### Braze データベース:解約したユーザーの自動アーカイブ/削除

Brazeは毎週、Brazeサービスから非アクティブユーザーおよび休眠ユーザーを削除するプロセスを実行します。一般的には、連絡が取れないユーザー(メールアドレス、電話番号、プッシュトークンがない、アプリを使用しない、ウェブサイトを訪問していないなど)で、ユーザープロフィールにアクティビティが記録されておらず、Brazeにメッセージやエンゲージメントが届いていないユーザーです。これは、GDPRの原則とベストプラクティスを遵守するために行われます。このプロセスの詳細については、 [ユーザーアーカイブの定義]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/user_archival/) ページをご覧ください。

{% alert note %}
お客様は、ユーザーが非アクティブか休止状態かを完全に制御でき、定期的にデータポイントを記録することで、ユーザープロファイルのアーカイブを防ぐことができます。Braze Canvasには、この機能を自動的に行う機能があり、非アクティブなユーザーまたは休眠ユーザーの一部またはすべてに対してこの機能を効果的にオフにすることができます。
{% endalert %}

#### キャンペーンとキャンバスのインタラクションデータ 

{% tabs %}
{% tab Campaign Interactions Data %}
##### 内容

キャンペーンインタラクションは、エンドユーザーのキャンペーンとのインタラクションに関連するデータです。これらは、リターゲティングフィルターや、キャンペーンの再適格性を判断するために使用されます。

##### いつ削除されますか?

Brazeは、25暦月以内にメッセージを送信しておらず、アクティブなステータスのキャンペーン、キャンバス、またはコンテンツカードのリターゲティングに使用されていないキャンペーンのキャンペーンインタラクションを顧客のワークスペースから自動的に削除します。

##### 削除後はどうなりますか?

- キャンペーンインタラクションのないキャンペーンは、キャンペーン、キャンバス、セグメントのリターゲティングフィルターでは使用できません。
- 25か月間メッセージを送信しておらず、アクティブなキャンペーン、キャンバス、またはカードでリターゲティングに使用されていないアクティブなキャンペーンは、キャンペーンの適格性がリセットされるため、停止されます。再適格性の設定を確認した後、キャンペーンを再開できます。

##### 削除を避けるために時計をリセットする方法は?

特定のキャンペーンのキャンペーンインタラクションを保持するには、最後のメッセージが送信されてから 25 か月以内に少なくとも 1 回は、そのキャンペーンを使用してメッセージを送信するか、アクティブなキャンペーン、キャンバス、またはカードの **キャンペーンから受信したメッセージ** フィルターでそのキャンペーンを使用します。25ヶ月より短いデータ保持は、Brazeカスタマーサクセスマネージャーにリクエストできます。

{% endtab %}
{% tab Canvas Interactions Data %}

##### 内容 

キャンバスインタラクションは、エンドユーザーとキャンバスまたはキャンバスステップとのインタラクションに関連するデータです。これらは、フィルターのリターゲティングや、キャンバスの再適格性を判断するために使用されます。

##### いつ削除されますか?

Brazeは、25暦月以内にメッセージを送信しておらず、アクティブなキャンペーンやキャンバスによるリターゲティングに使用されていないキャンバスのキャンバスインタラクションを、お客様のワークスペースから自動的に削除します。

##### 削除後はどうなりますか?

- キャンバスインタラクションのないキャンバスは、キャンペーン、キャンバス、セグメントのリターゲティングフィルターでは使用できません。
- 25か月間メッセージの送信に使用されておらず、アクティブなキャンペーン、キャンバス、またはカードでのリターゲティングに使用されていないアクティブなキャンバスは、キャンバスの適格性がリセットされるため停止されます。キャンバスは、再適格性の設定を確認した後で再起動できます。
- これらのキャンバスインタラクションをフィルターなどのリターゲティング機能で参照したり、削除されたデータをAPIから `/users/export` 取得したりすることはできません。

##### 削除を避けるために時計をリセットする方法は?

特定のキャンバスのキャンバスインタラクションを保持するには、最後のメッセージが送信されてから 25 か月以内に少なくとも 1 回は、そのキャンバスを使用してメッセージを送信するか、アクティブなキャンペーン、キャンバス、またはカードの **キャンペーンから受信したメッセージ** フィルターでそのキャンバスを使用します。25ヶ月より短いデータ保持は、Brazeカスタマーサクセスマネージャーにリクエストできます。
{% endtab %}
{% endtabs %}

## Brazeが処理するデータ保持

以下の保持ポリシーは、BrazeのGDPRおよびプライバシー規制の遵守に関するものであり、Brazeの内部システムを通過する一時的なデータストレージに関するものです。これらの保持ポリシーは、Brazeサービスに影響を与えるものではなく、法務チームおよびプライバシーチームへの情報提供を目的としています。

#### Brazeサーバー:回復のための短期保存

Brazeが特定のサブプロセッサーに送信したデータは、最大90日間Brazeの内部システムに存在する場合があります。

#### Braze Data Lakeのデータ保持

Brazeダッシュボード内でお客様が利用できるデータは、ほとんどが集計されたものです。詳細なログは、Brazeが作成した別のデータベース(「データレイク」、以前は「BIデータベース」と呼ばれていました)に保存されます。Data Lake データは、集計レポートやその他の高度な機能に使用されます。

BrazeのAPIを使用してユーザープロファイルを削除したり、ユーザープロファイルの属性を削除または修正したりする場合、そのデータがBrazeのデータレイクから削除されるまでに最大2週間かかる場合があります。Data Lake 内のデータを削除しても、セグメンテーションやパーソナライゼーションには影響せず、すべての Braze システムからデータが確実に削除されます。

#### Brazeバックアップサーバ

本番インスタンスからデータが削除されると、そのデータはBrazeのバックアップサーバーに6か月間保存され、その後、Brazeの内部プロセスに従って削除されます。
