---
nav_title: FAQ
article_title: メールFAQ
page_order: 14
description: "ここでは、メールメッセージングに関してよくある質問にお答えします。"
channel: email

---

# よくある質問

> この記事では、メールに関するよくある質問に対する回答を提供します。

### メールが送信され、複数のプロファイルが同じメールアドレスを持っている場合はどうなりますか？

キャンペーンを受け取る 1 つのセグメント内に、メールアドレスが一致するユーザーが複数いる場合、送信時にそのメールアドレスを持つランダムなユーザープロファイルが選択されます。この方法では、メールは一度だけ送信され、重複が排除されるため、同じメールアドレスに複数回送信されることはありません。

この重複排除は、ターゲットのユーザーが同じディスパッチに含まれている場合に発生することに注意してください。トリガーされたキャンペーンは、同じメールアドレスを持つ異なるユーザーが異なる時刻にトリガーイベントを記録した場合、(再適格性によりユーザーが除外される可能性がある期間内であっても) 同じメールアドレスに複数回送信される可能性があります。キャンバスのエントリ時にメールによる重複排除は行われません。したがって、キャンバスの最初のステップ以降でレート制限によるエントリのためにユーザーの進行速度がわずかに異なる場合、ユーザーの重複排除が行われない可能性があります。あるメールアドレスに紐づけられたユーザーがメールを開封またはクリックすると、そのメールアドレスを共有するすべてのユーザープロファイルがキャンペーンを開封およびクリックしたとマークされます。

#### 例外:API トリガーキャンペーン

API トリガーキャンペーンは、オーディエンスがどこで定義されるかに応じて、重複排除または重複排除の送信を行います。つまり、重複するメールは、複数の詳細を受け取るためには API 呼び出し内で個別の `user_ids` として直接ターゲットにする必要があります。API トリガーキャンペーンで可能な 3 つのシナリオは次のとおりです。

- **シナリオ 1:ターゲットセグメント内の重複メール:**同じメールがAPIトリガーキャンペーンのダッシュボードのオーディエンスフィルターでグループ化された複数のユーザープロファイルに表示される場合、プロファイルのうち1つだけがメールを受信します。
- **シナリオ2:受信者オブジェクト内の異なる `user_ids` の重複メール:**同じメールが複数の `External_user_IDs` 内に表示され、`recipients` オブジェクトによって参照される場合、メールは 2 回送信されます。
- **シナリオ3:受信者オブジェクト内の重複した user_ids による重複メール:**同じユーザープロファイルを 2 回追加しようとすると、プロファイルのうち 1 つだけがメールを受け取ります。

### メールアドレスがすでにユーザーに関連付けられているかどうかを確認するには？

API または SDK でユーザーを作成する前に、[`/users/export/ids`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/user_data/post_users_identifier/) エンドポイントを呼び出し、ユーザーの `email_address` を指定します。ユーザープロファイルを返した場合、そのBrazeユーザーはすでにそのメールアドレスに関連付けられている。

新規ユーザーを作成する際には、固有のメールアドレスを使用し、同じメールアドレスを持つユーザーを渡すことやインポートすることがないようにすることをお勧めします。そうしないと、メッセージ送信、ターゲティング、レポート、その他の機能に影響を与える、意図しない結果を招く可能性がある。

例えば、プロファイルが重複しているが、特定のカスタム属性やイベントが1つのプロファイルにしか存在しないとする。複数の条件でキャンペーンやキャンバスをトリガーしようとすると、ユーザープロファイルが2つあるため、Brazeが対象ユーザーとして識別できない。または、キャンペーンが2人のユーザーによって共有されているメールアドレスをターゲットにしている場合、**[ユーザーを検索]**ページには、両方のユーザープロファイルがキャンペーンを受け取ったものとして表示される。

### 送信メール設定の更新は遡及的に適用されますか？

いいえ。送信メール設定を更新しても、過去にさかのぼって既存の送信には影響しないことに注意してください。例えば、メール設定でデフォルトの表示名を変更しても、アクティブなキャンペーンやキャンバスの既存のデフォルトの表示名は自動的に置き換えられません。 

### 「良好」なメール配信率とは?

通常、「マジックナンバー」は、バウンス率が3％を超えないメッセージの98％程度です。配信率がそれ以下になると、通常は懸念の原因となります。

しかし、レートが 98％ を超えていても、配信到達性の問題が発生する可能性はあります。例えば、すべてのバウンスが特定のドメインから発生している場合、それはそのプロバイダーの評判に問題があるという明確なシグナルです。

さらに、メッセージが配信され、スパムに分類される可能性があり、潜在的に深刻な評判の問題を示しています。メッセージが配信されている数だけでなく、開封率やクリック率も監視して、ユーザーが実際に受信トレイでメッセージを見ているかどうかを確認することが重要です。プロバイダーは通常、すべてのスパムインスタンスをレポートしないため、スパム率が1％でも懸念とさらなる分析の原因となる可能性があります。

最後に、あなたのビジネスと送信するメールの種類も配信に影響を与える可能性があります。たとえば、主に[トランザクションメール]({{site.baseurl}}/api/api_campaigns/transactional_api_campaign)を送信する人は、多くのマーケティングメッセージを送信する人よりも良い率を期待するべきです。

### メール配信の指標の合計が 100％ にならないのはなぜですか?

メール配信メトリクス（配信、バウンス、スパム率）は、ソフトバウンス後、最大72時間の再試行期間後に配信されないメールがあるため、合計が100％にならない場合があります。

ソフトバウンスは、「メールボックスがいっぱい」、「サーバーが一時的に利用できない」などの一時的または一過性の問題によりバウンスするメールです。ソフトバウンスしたメールが72時間後も配信されない場合、このメールはキャンペーン配信メトリクスに含まれません。

### 開封トラッキングピクセルとは何ですか？

[開封トラッキングピクセル]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#changing-location-of-tracking-pixel)は、送信者のメールクリックトラッキングドメインを活用して、メールの開封イベントを追跡します。ピクセルはメールのHTMLに追加された画像タグです。それは通常、ボディタグ内の最後のHTML要素です。ユーザーがメールを読み込むと、ブランド化されたトラッキングドメインから画像を取得するリクエストが送信され、開封イベントが記録されます。

### メールキャンペーンまたはキャンバスが停止された場合はどうなりますか？

ユーザーはキャンバスに入ることができず、これ以上メッセージは送信されません。メールキャンペーンとキャンバスの場合、停止ボタンを押しても送信がすぐに停止するわけではありません。これは、送信リクエストが送信されると、ユーザーに配信されるのを止めることができないためです。

### なぜメールの開封数よりもクリック数が多いのですか？

次のいずれかの理由で、クリック数が開封数より多くなることがあります:
- ユーザーは、単一の開封内でメールの本文に複数回クリックしています。
- ユーザーは、電話のプレビューペイン内のいくつかのメールリンクをクリックします。この場合、Brazeはこのメールが開封されずにクリックされたとして記録します。
- ユーザーは以前にプレビューしたメールを再度開きます。

### メールの開封やクリックがゼロなのはなぜか？

トラッキングドメインに設定ミスがある場合、メール開封数やクリック数がゼロになる可能性があります。これは、次のいずれかが原因で発生することがあります。
- トラッキング, 追跡URLが`https` ではなく`http` になるSSLの問題がある。
- 開封イベント、クリックイベント、またはその両方でユーザーエージェント文字列が入力されないという CDN の問題がある。

### サーバークリックをトリガーすることの潜在的なリスクは何ですか？

メールメッセージの特定の要素、例えば、長すぎるメッセージや過剰な感嘆符などは、メールセキュリティの反応をトリガーする可能性があります。これらの応答は、レポート処理や IP の評判に影響を与え、ユーザーが配信を停止する結果につながる可能性があります。 

最適な方法については、[クリック率の増加の処理]({{site.baseurl}}/help/help_articles/email/open_rates/)を参照してください。

### バウンスリストやスパムリストからメールアドレスを削除するには？

バウンスメールやスパムリストのメールは、以下のエンドポイントで削除できる：
- [`/email/bounce/remove`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/email/post_remove_hard_bounces)
- [`/email/spam/remove`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/email/post_remove_spam)

### ユーザーのメールサブスクリプショングループを確認するにはどうすればよいですか？

- **ユーザープロフィール:**個々のユーザープロフィールは、[ユーザー検索]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#access-profiles)ページのBrazeダッシュボードからアクセスできます。ここでは、メールアドレス、電話番号、または外部ユーザーIDでユーザープロフィールを検索できます。ユーザープロファイルの中で、エンゲージメントタブの下に、ユーザーのメールサブスクリプショングループを表示できます。
- **Rest API:**Braze REST API を使用することで、[ユーザーの購読グループをリストするエンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups/get_list_user_subscription_groups/)または[ユーザーの購読グループのステータスをリストするエンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups/get_list_user_subscription_group_status/)で、個々のユーザープロファイルの購読グループを確認できます。 

### ユーザーのメールサブスクリプショングループを更新するにはどうすればよいですか？

ユーザーはキャンバスに入ることができず、これ以上メッセージは送信されません。メールキャンペーンとキャンバスの場合、停止ボタンを押しても送信がすぐに停止するわけではありません。これは、送信リクエストが送信された後、ユーザーに配信されるのを止めることができないためです。

### Brazeは「配信停止」メトリックにカウントされる配信停止リンクを追跡できますか？

Brazeは、メール内で次のLiquidが使用されている場合、配信停止リンクを追跡します: {%raw%}`${set_user_to_unsubscribed_url}`{%endraw%}

### 「このメールをブラウザで表示」リンクをメールに追加できますか？

いいえ、Brazeはこの機能を提供していません。これは、ますます多くのメールがモバイルデバイスや最新のメールクライアントで開かれ、画像やコンテンツが問題なく表示されるためです。

**回避策:**この同じ結果を達成するために、メールの内容を外部のランディングページ（例えば、あなたのWebサイト）にホストし、それを作成中のメールキャンペーンからリンクツール**Link**を使用してメール本文を編集するときにリンクすることができます。

