---
nav_title: 8 de enero de 2026
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 8 de enero de 2026."
page_order: 12
page_type: reference
---

# Lanzamiento el 8 de enero de 2026.

## Informes de& datos

### Actualizaciones de los eventos de Currents

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Se han realizado los siguientes cambios en Currents en la versión 4:

* Cambios de campo al tipo de evento`users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`:
    * Se ha añadido un nuevo`string`campo`push_token`: Envía el token de notificaciones push del evento.
* Cambios de campo al tipo de evento`users.messages.pushnotification.Bounce`:
    * Se ha añadido un nuevo`string`campo`push_token`: Envía el token de notificaciones push del evento.
* Cambios de campo al tipo de evento`users.messages.pushnotification.Send`:
    * Se ha añadido un nuevo`string`campo`push_token`: Envía el token de notificaciones push del evento.
* Cambios de campo al tipo de evento`users.messages.rcs.Click`:
    * Se ha añadido un nuevo`string`campo`canvas_variation_name`: Nombre de la variación de Canvas que recibió este usuario
    * El campo  ahora`user_phone_number` es *opcional*.
* Cambios de campo al tipo de evento`users.messages.rcs.InboundReceive`:
    * El campo  ahora`user_id` es *opcional*.
* Cambios de campo al tipo de evento`users.messages.rcs.Rejection`:
    * Se ha añadido un nuevo`string`campo`canvas_step_message_variation_id`: API ID de la variación del mensaje del paso Canvas que recibió este usuario

Consulta el [registro de cambios de Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) para conocer los cambios en los eventos de cada versión.

### Exportar registros de sincronización por todas las filas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

En el [panel de control **de registros de sincronización** de ingesta de datos en la nube]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs), puedes elegir exportar los registros a nivel de fila para una ejecución de sincronización por:

* **Filas con errores:** Descarga un archivo que contiene solo las filas que tenían un estado **de error**.
* **Todas las filas:** Descarga un archivo que contiene todas las filas procesadas en la ejecución.

## Canales&  Puntos de intervención

### Conector WhatsApp «trae el tuyo propio» (BYO)

El [conector Bring Your Own (BYO) WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) ofrece una asociación entre Braze e Infobip, en la que tú le das a Braze acceso a tu Infobip WhatsApp Business Manager (WABA). Esto te permite administrar y pagar los costes de mensajería directamente con Infobip mientras utilizas Braze para la segmentación, la personalización y la orquestación de campañas. 

### Banners en Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Puedes seleccionar **Banners** como canal de mensajería en un [paso de Mensaje]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) para Canvas. Puedes utilizar el editor de arrastrar y soltar para crear mensajes en línea personalizados, proporcionando experiencias no intrusivas y contextuales que se actualizan automáticamente al inicio de cada sesión de usuario. 

### CCO dinámico

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Con [el BCC dinámico]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc), puedes utilizar Liquid en tu dirección BCC. Ten en cuenta que esta característica solo está disponible en **Preferencias de correo electrónico** y no se puede configurar en la propia campaña. Solo se permite una dirección BCC por destinatario de correo electrónico.

### Límites de velocidad basados en canales

Como alternativa a un límite de velocidad que se comparte en toda una campaña multicanal o Canvas, puedes seleccionar un límite de velocidad específico por canal. En este caso, el límite de velocidad se aplicará a cada uno de los canales seleccionados. Por ejemplo, puedes configurar tu campaña o Canvas para enviar un máximo de 5000 webhooks y 2500 mensajes SMS por minuto en toda la campaña o Canvas. Para obtener más información, consulta [Limite de velocidad y limitación de frecuencia]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting).

## Asociación

### LILT - Localización

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) es la solución completa de IA para la traducción y la creación de contenidos empresariales. LILT habilita a las organizaciones globales para ampliar y optimizar su contenido, productos, comunicaciones y operaciones de soporte, con agentes de IA y flujos de trabajo totalmente automatizados.

## Actualizaciones importantes del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [SDK de Android 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [SDK de SWIFT 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Elimina el canal de noticias.
        - Esto elimina por completo todos los elementos de la interfaz de usuario, los modelos de datos y las acciones asociadas con el canal de noticias.
- [SDK web 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
