---
nav_title: 5 de marzo de 2026
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 5 de marzo de 2026."
page_order: 10
page_type: reference
---

# Lanzamiento el 5 de marzo de 2026.

## Informes de& datos

### Nuevo centro de datos

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Braze ha lanzado un nuevo [centro de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/): JP-01. Puedes registrarte en centros de datos específicos de cada región al configurar tu cuenta de Braze.

### Variables de contexto

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Las variables de contexto]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables) son datos temporales que puedes crear y utilizar durante el recorrido de un usuario por un Canvas específico. Cada vez que un usuario accede al Canvas, incluso si ya ha accedido anteriormente, las variables de contexto se redefinirán en función de las últimas entradas realizadas y de la configuración del Canvas. Este enfoque permite que cada entrada de Canvas mantenga su propio contexto independiente, lo que permite a los usuarios tener múltiples estados activos dentro del mismo recorrido, al tiempo que se conserva el contexto específico de cada estado.

### Fuentes de ingesta de datos en la nube

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[La ingesta de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/file_storage_integrations/#setting-up-cloud-data-ingestion-in-braze) tiene una nueva interfaz de usuario que separa los orígenes de datos de las sincronizaciones, lo que te permite reutilizar un solo origen de datos en cualquier número de sincronizaciones. Esto reduce la configuración duplicada y simplifica la configuración cuando tienes varias sincronizaciones. Si ya tienes sincronizaciones, estas se realizarán automáticamente en la nueva estructura de fuentes y sincronizaciones sin tiempo de inactividad. Para empezar, ve a **Ingesta de datos en la nube** > **Orígenes** para ver, editar o crear orígenes y, a continuación, selecciona un origen en el menú desplegable al crear una sincronización.

### Campos adicionales para eventos de Currents y Data Share

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Los eventos de Currents y Data Share]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs#changes-in-version-5-release-date-2026-02-04) ahora incluyen los siguientes campos nuevos para ampliar los datos disponibles para los sistemas de análisis y posteriores:

- `agentconsole.AgentExecuted`: Añadido`error`  (cadena): descripción de cualquier error que se haya producido.
- `agentconsole.ToolInvocation`: Añadido`request_id`  (cadena): un ID único para la solicitud LLM global y la ejecución completa.
- `users.messages.rcs.InboundReceive`: Añadido`canvas_variation_name`  (cadena): el nombre de la variante de Canvas que ha recibido el usuario.

### Campos de campaña y Canvas para Snowflake Data Share

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Snowflake Data Share]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs/#changes-for-data-sharing-3) ahora incluye campos adicionales que reflejan la información de campaña y Canvas en 66 tablas existentes, entre las que se incluyen:

- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`
- `canvas_variation_name`
- `message_variation_name`
- `conversion_behavior`
- `experiment_split_name`

### Validación previa a la importación de CSV e informe de errores

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Las importaciones de usuarios en CSV]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_import) ahora admiten la validación previa a la importación y la generación de informes detallados de errores. Antes de importar, selecciona **Validar archivo antes de importar** en la página **Importar usuarios**: Braze analizará tu archivo y generará un informe en el que se identificarán las filas que fallarán por completo (errores) y las filas que se importarán correctamente, pero con algunos valores omitidos (advertencias). Puedes descargar el informe, corregir tu CSV y volver a subirlo, o continuar tal y como está. Una vez completada la importación, también se puede descargar un informe con las filas que han fallado, incluyendo el motivo exacto de cada problema.

### Panel de diagnóstico de mensajería

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

El [panel de diagnóstico de]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/diagnostics_dashboard) [mensajería]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/diagnostics_dashboard) proporciona un desglose de alto nivel de los resultados del envío de mensajes, lo que te permite detectar tendencias y diagnosticar posibles problemas en tu configuración de mensajería. Este panel te puede ayudar a comprender por qué los mensajes de tus campañas o Canvases pueden no haberse enviado como se esperaba.

## BrazeAI<sup>TM</sup>

### Agentes de Braze en la consola de agentes

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Los agentes de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) son asistentes basados en inteligencia artificial que puedes crear dentro de Braze. Los agentes pueden generar contenido, tomar decisiones inteligentes y enriquecer tus datos para que puedas entregar experiencias del cliente más personalizadas. Cuando creas un agente, defines su propósito y estableces las pautas sobre cómo debe comportarse. Una vez que esté en vivo, el agente se puede [implementar]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/deploying_agents) en Braze para generar copias de personalización, tomar decisiones en tiempo real o actualizar campos del catálogo.

## Orquestación

### Permisos de usuario granulares

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Braze presenta [los permisos granulares]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/), una forma más flexible de administrar el acceso de los usuarios. Consulta [Migración a permisos granulares]({{site.baseurl}}/granular_permissions_migration/) para obtener más información sobre el proceso de migración, incluida la forma en que los permisos heredados están mapeados con los permisos granulares.

### Límite de velocidad basado en canales

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Al establecer un límite de velocidad de entrega para una campaña multicanal o Canvas, puedes elegir entre establecer un límite compartido o un [límite basado en el canal]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#multichannel-campaigns-and-canvases). Cuando una campaña multicanal o Canvas utiliza la limitación de velocidad basada en canales, el límite de velocidad se aplica a cada uno de los canales seleccionados. Por ejemplo, puedes configurar tu campaña o Canvas para enviar un máximo de 5000 webhooks y 2500 mensajes SMS por minuto en toda la campaña o Canvas.

### Paso en Canvas del contexto del lienzo

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Los pasos en Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) te permiten crear y actualizar una o más variables para un usuario a medida que avanza por un Canvas. Por ejemplo, si tienes un Canvas que administra descuentos de temporada, puedes utilizar una variable de contexto para almacenar un código de descuento diferente cada vez que un usuario entra en el Canvas.

## Canales&  Puntos de intervención

### Traducir configuraciones regionales en bloques de contenido

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Después de añadir configuraciones regionales a tu espacio de trabajo, puedes [dirigirte a usuarios en diferentes idiomas,]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/localization/locales/) todo ello dentro de un bloque de contenido.

## Asociación

### Algolia: recomendaciones de búsqueda

[Algolia]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/product_search_recommendations/algolia) es una plataforma de búsqueda y descubrimiento que ayuda a los desarrolladores a crear experiencias de búsqueda rápidas, relevantes y escalables. Con un potente enfoque basado en API, Algolia combina algoritmos de clasificación avanzados con información basada en inteligencia artificial para ofrecer una búsqueda fácil en el sitio, navegación y descubrimiento de contenido personalizado.

### Anthropic: proveedor de modelos de IA

[Anthropic]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/anthropic) es una empresa dedicada a la seguridad y la investigación en inteligencia artificial que desarrolla Claude, un asistente de IA de última generación diseñado para ser útil, honesto y seguro en una amplia gama de tareas lingüísticas.

### Canva - Personalización de mensajes - Estudio creativo

[Canva]({{site.baseurl}}/partners/canva) sincroniza tus imágenes en Canva directamente con la biblioteca multimedia de Braze, lo que agiliza tu flujo de trabajo creativo y mantiene tus activos visuales actualizados en todos tus canales de mensajería.

### DOTS.ECO \- Recompensas

[DOTS.ECO]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/rewards/dots_eco) te permite proporcionar recompensas a los usuarios basadas en el impacto medioambiental real a través de certificados digitales rastreables. Cada certificado puede incluir metadatos como una URL compartible del certificado y una URL de la imagen, para que los usuarios puedan ver (y volver a visitar) vuestra prueba de impacto.

### Figma - Personalización de mensajes - Estudio creativo

[Figma]({{site.baseurl}}/partners/figma) es una plataforma de diseño colaborativo que te permite crear, diseñar y desarrollar prototipos de productos. Utiliza esta integración para enviar imágenes y activos visuales desde Figma directamente a la biblioteca multimedia de Braze.

### Flybuy - Personalización de mensajes - Ubicación

[Flybuy,]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/flybuy) de Radius Networks, es la plataforma de ubicación omnicanal líder que aprovecha la tecnología impulsada por IA para optimizar la velocidad del servicio en la recogida, la entrega, el servicio de autoservicio y el servicio en mesa. A través de su línea de productos de marketing integrado, Flybuy también habilita a las marcas para entregar mensajes hiperpersonalizados y basados en el momento, lo que ayuda a impulsar la interacción, aumentar el tamaño de los cheques y respaldar iniciativas de fidelización más amplias.

### Google Gemini: proveedor de modelos de IA

[Google Gemini]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/google_gemini) es la familia de modelos de inteligencia artificial de Google que combina razonamiento avanzado en texto, código e imágenes para ayudar a las marcas a entregar experiencias más inteligentes y personalizadas.

### Limbik - Personalización de mensajes - Motores de personalización

[Limbik]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/personalization_engines/limbik) es tu capa de resonancia de IA: realiza predicciones sobre cómo interpretan y responden las audiencias reales a los mensajes, conceptos y resultados de IA antes de que lleguen al mercado. Gracias a una investigación primaria continua en más de 60 países y más de 25 idiomas, Limbik entrega audiencias sintéticas validadas por personas, es decir, poblaciones digitales que simulan la respuesta real de la audiencia a la velocidad de una máquina y con una precisión de nivel de investigación (95 % de confianza, margen de error del 1,5 % al 3 %). Limbik te permite asegurarte de inmediato de que tu mensajería resuene con lo que tu audiencia objetivo cree y siente.

### Linkrunner - Orquestación de mensajes - Atribución

[Linkrunner]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/attribution/linkrunner) es una plataforma móvil de atribución y análisis que te ayuda a realizar el seguimiento y el análisis de tus campañas de adquisición de usuarios.

### Mailizio - Orquestación de mensajes - Plantillas

[Mailizio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/Mailizio) es una plataforma de creación y administración de correos electrónicos que facilita el diseño de contenido reutilizable y seguro para la marca mediante un editor visual intuitivo. Con la integración de Mailizio en Braze, puedes exportar tus bloques de contenido y plantillas de correo electrónico, y luego generar automáticamente mensajes dentro de la aplicación a partir de esos mismos activos, lo que habilita una implementación rápida y totalmente controlada de las campañas.

### Fidelización abierta - Datos y análisis - Fidelización

[Open Loyalty]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/openloyalty) es una plataforma de programas de fidelización basada en la nube que te permite crear y administrar programas de fidelización y recompensas para clientes. La integración de Braze y Open Loyalty sincroniza los datos de fidelización, como el saldo de puntos, los cambios de nivel y las advertencias de caducidad, directamente en Braze en tiempo real. Esto te permite desencadenar mensajes personalizados (correo electrónico, notificaciones push, SMS) cuando cambia el estado de fidelización de un usuario.

### OpenAI: proveedor de modelos de IA

[OpenAI]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/openai) crea modelos avanzados de IA, como GPT, que habilitan la comprensión y generación de lenguaje natural, lo que permite a las marcas crear y ampliar interacciones significativas con los clientes.

### Shopgate - Canales

[Shopgate]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/shopgate) es una plataforma de comercio móvil y omnicanal que ayuda a los comerciantes a crear aplicaciones de compras y a mejorar la eficiencia de las tiendas físicas mediante herramientas de cumplimiento y clienteling, es decir, atención al cliente personalizada en la tienda basada en los datos de los clientes.

### Splio - Datos y análisis - Importación de cohortes

[Splio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/cohort_import/splio) es una herramienta para crear audiencias que te permite aumentar el número de campañas y los ingresos sin perjudicar la experiencia del cliente, y proporciona análisis para realizar el seguimiento del rendimiento de las campañas de CRM tanto online como offline.

## SDK

### Actualizaciones importantes del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Android 41.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Flutter 17.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [SDK de Swift 14.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK de Xamarin 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualización del enlace Android de [Braze Android SDK 37.0.0 a 41.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v41.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Se ha actualizado el enlace iOS de [Braze SWIFT SDK 13.3.0 a 14.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/13.3.0...14.0.1#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Se han añadido nuevas dependencias transitivas de NuGet requeridas por el SDK de Braze para Android:
        - Xamarin.AndroidX.DataStore.Preferences (1.1.7.1)
        - Xamarin.KotlinX.Serialization.Json.Jvm (1.9.0.2)
        - Xamarin.Kotlin.StdLib Se ha actualizado de la versión 2.0.21.3 a la 2.3.0.1. Si tu proyecto vincula explícitamente este paquete a una versión anterior, deberás actualizarlo para evitar errores de restauración.
    - Se ha eliminado la característica del canal de noticias.
        - Esta característica se eliminó del SDK nativo de Android en la versión [38.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/releases/tag/v38.0.0).
        - Esta característica se eliminó del SDK nativo de SWIFT en la versión [14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/14.0.0).
    - El casoBRZInAppMessageDismissalReason.BRZInAppMessageDismissalReasonWipeData de enumeración ha cambiado de nombre a BRZInAppMessageDismissalReason.WipeData.
- [Complemento Expo 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/releases/tag/4.0.0)
    - Esta versión requiere la versión 19.0.0 del SDK Braze React Native.
    - (Android) Se ha corregido una fuga de memoria en la capa de persistencia de datos.
    - (Android) Se ha añadido compatibilidad con Braze.getInitialPushPayload() para gestionar vínculos profundos de notificaciones push cuando la aplicación se inicia desde un estado terminado. Esto resuelve un problema por el cual los vínculos profundos de las notificaciones push no se gestionaban en Android cuando la aplicación se iniciaba en frío.
- [SDK React Native 19.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/releases/tag/19.0.0)
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa del SDK de SWIFT de Braze SWIFT SDK 13.3.0 a 14.0.1.
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa del SDK de Android de Braze Android SDK 40.0.2 a 41.0.0.
