---
nav_title: 2026年1月8日
description: "この記事は2026年1月8日のリリースノートを含む。"
page_order: 12
page_type: reference
---

# 2026年1月8日リリース

## データ&レポート

### Currentsイベントの更新

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

バージョン4において、Currentsには以下の変更が加えられた：

* フィールドがイベントタイプに変更される`users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`：
    * 新しい`string`フィールド`push_token`を追加した：イベントのプッシュトークン
* フィールドがイベントタイプに変更される`users.messages.pushnotification.Bounce`：
    * 新しい`string`フィールド`push_token`を追加した：イベントのプッシュトークン
* フィールドがイベントタイプに変更される`users.messages.pushnotification.Send`：
    * 新しい`string`フィールド`push_token`を追加した：イベントのプッシュトークン
* フィールドがイベントタイプに変更される`users.messages.rcs.Click`：
    * 新しい`string`フィールド`canvas_variation_name`を追加した：このユーザーが受け取ったキャンバスのバリエーション名
    * フィールドは現在、*任意*`user_phone_number`*項目*となった。
* フィールドがイベントタイプに変更される`users.messages.rcs.InboundReceive`：
    * フィールドは現在、*任意*`user_id`*項目*となった。
* フィールドがイベントタイプに変更される`users.messages.rcs.Rejection`：
    * 新しい`string`フィールド`canvas_step_message_variation_id`を追加した：このユーザーが受け取ったキャンバスステップメッセージのバリエーションのAPI ID

各リリースのイベント変更については[、Currentsの変更履歴]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs)を参照せよ。

### 全行の同期ログをエクスポートする

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[クラウドデータ取り込み**同期ログ**ダッシュボード]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs)では、同期実行の行レベルログをエクスポートする際に以下の方法を選択できる：

* **エラーのある行：**エラーステータスの行のみを含むファイルをダウンロードする。
* **すべての行：**実行中に処理されたすべての行を含むファイルをダウンロードする。

## チャネル&　タッチポイント

### 持ち込みの（BYO）WhatsAppコネクタ

[BYO（Bring Your Own）WhatsAppコネクタ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/)は、BrazeとInfobipの提携サービスである。このサービスでは、ユーザーがBrazeに自身のInfobip WhatsApp Business Manager（WABA）へのアクセス権を付与する。これにより、セグメンテーション、パーソナライゼーション、キャンペーンのオーケストレーションにはBrazeを利用しながら、メッセージング費用の管理と支払いをInfobipと直接行うことができる。 

### キャンバスのバナー

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

キャンバスの[メッセージステップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step)では**、バナーを**メッセージングチャネルとして選択できる。ドラッグ＆ドロップエディタを使ってパーソナライズされたインラインメッセージを作成できる。これにより、ユーザーセッションの開始時に自動的に更新される、邪魔にならず文脈に応じた or 状況に即した体験を提供できる。 

### ダイナミック BCC

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[ダイナミックなBCC]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc)を使えば、BCCアドレスにLiquidを使用できる。この機能は**メール設定**でのみ利用可能であり、キャンペーン自体では設定できないことに注意せよ。メールの受信者ごとに、BCCアドレスは1つだけ許可される。

### チャネルベースのレート制限

マルチチャネルキャンペーン全体やキャンバスで共有されるレート制限の代わりに、チャネルごとに特定のレート制限を選択できる。この場合、レート制限は選択した各チャネルに適用される。例えば、キャンペーンやキャンバス全体で、1分間に最大5,000件のWebhookと2,500件のSMSメッセージを送信するように設定できる。詳細については、[レート制限とフリークエンシーキャップを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting)参照のこと。

## 提携

### LILT - ローカライゼーション

[LILTは、]({{site.baseurl}}/partners/lilt/)企業向け翻訳とコンテンツ作成のための完全なAIソリューションだ。LILTは、AIエージェントと完全オートメーションされたワークフローにより、グローバル企業がコンテンツ、製品、コミュニケーション、サポート業務を拡張・最適化することをイネーブルメントする。

## SDKの互換性を損なう更新

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Android 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [Android SDK 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [Swift SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - ニュースフィードを削除する。
        - ニュースフィードに関連する全てのUI要素、データモデル、およびアクションを完全に削除する。
- [Web SDK 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
