---
nav_title: 인앱 메시지
article_title: 캔버스의 인앱 메시지
alias: "/canvas_in-app_messages/"
page_order: 2
page_type: reference
description: "이 참조 문서에서는 캔버스에 추가하여 풍부한 메시징을 표시할 수 있는 인앱 메시지와 관련된 기능과 뉘앙스에 대해 설명합니다."
tool: Canvas
channel: in-app messages

---

# 캔버스의 인앱 메시지

> 캔버스 여정의 일부로 인앱 메시지를 추가하여 고객이 앱에 참여할 때 풍부한 메시징을 표시할 수 있습니다.

## 작동 방식

캔버스에서 인앱 메시지를 사용하려면 먼저 지연 및 오디언스 옵션이 있는 [캔버스를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/) 설정해야 합니다.

캔버스 빌더에서 [메시지]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/) 단계를 추가하고 **메시징 채널로** **인앱 메시지를** 선택합니다. [메시징이 만료되는 시기와 메시징의](#in-app-message-expiration) [진행 동작을](#advancement-behavior) 커스텀할 수 있습니다.

## 사용자 여정에 인앱 메시지 추가하기

캔버스에 인앱 메시지를 추가하려면 다음과 같이 하세요:

1. 사용자 여정에 [메시지]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/) 단계를 추가하세요.
2. **메시징 채널에** 대한 **인앱 메시지를** 선택합니다. 
3. [메시징이 만료되는 시기와 메시징에](#in-app-message-expiration) 어떤 [진행 동작을](#advancement-behavior-options) 적용할지 결정합니다.

## 트리거된 인앱 메시지

세션 시작 시 또는 커스텀 이벤트 및 구매를 통해 인앱 메시지가 트리거되도록 트리거를 선택할 수 있습니다.

지연 시간이 지나고 오디언스 옵션이 선택된 후 사용자가 메시지 단계에 도달하면 인앱 메시지가 게시되도록 설정됩니다. 사용자가 세션을 시작하고 인앱 메시지에 대한 트리거 이벤트를 수행하면 사용자에게 인앱 메시지가 표시됩니다. 

동작 트리거 항목이 있는 캔버스 단계의 경우 사용자는 세션 중간에 캔버스에 들어갈 수 있습니다. 인앱 메시지는 세션이 시작될 때까지 실행되도록 설정되지 않으므로 사용자가 메시지 단계에 도달했을 때 세션 중간에 있는 경우 다른 세션을 시작하고 관련 트리거를 수행할 때까지 인앱 메시지를 수신하지 못합니다.

## 인앱 메시지 만료

인앱 메시지가 만료되는 시기를 선택할 수 있습니다. 이 기간 동안 인앱 메시지는 만료 날짜에 도달할 때까지 기다렸다가 볼 수 있습니다. 인앱 메시지가 전송된 후에는 한 번만 볼 수 있습니다.

인앱 메시지에 대한 메시지 단계의 메시지 제어 섹션입니다. 인앱 메시지는 해당 단계를 사용할 수 있게 된 후 3일 후에 만료됩니다.]({% image_buster /assets/img_archive/canvas_expiration2.png %}){: style="max-width:90%"}

| 옵션 | 설명 | 예 |
|---|---|---|
| **단계를 사용할 수 있는 기간** | 사용자가 단계를 사용할 수 있게 되는 시점을 기준으로 인앱 메시지가 만료되도록 설정합니다. | 사용자가 메시지 단계로 들어가 오디언스 옵션을 선택하면 2일 만료되는 인앱 메시지를 사용할 수 있게 됩니다. 이 단계에 도달하기 전의 지연은 캔버스의 앞선 지연 단계에서 발생합니다. 인앱 메시지는 사용자가 해당 단계에 진입한 시점부터 2일(48시간) 동안 표시되며, 이 2일 동안 사용자가 앱을 열면 인앱 메시지를 볼 수 있습니다. |
| **특정 날짜 및 시간에** | 인앱 메시지를 더 이상 사용할 수 없는 특정 날짜와 시간을 선택합니다. | 2024년 11월 30일에 종료되는 세일이 있는 경우 이 옵션을 선택하면 세일이 종료될 때 사용자에게 관련 인앱 메시지가 더 이상 표시되지 않습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

## 사용 사례

Braze는 프로모션 및 온보딩 캔버스에서 이 기능을 사용할 것을 권장합니다.

{% tabs %}
  {% tab Promotional %}

프로모션, 쿠폰, 세일은 만료일이 정해져 있는 경우가 많습니다. 다음 캔버스는 사용자가 사용할 수 있고 구매에 영향을 줄 수 있는 프로모션이 있음을 가장 적절한 타이밍에 사용자에게 알려야 합니다. 이 프로모션은 2019년 2월 28일 오전 11시 15분(회사 시간대 기준)에 만료됩니다.

<style type="text/css">
.tg td{word-break:normal;}
.tg th{word-break:normal;}
</style>

<table class="tg">
<thead>
  <tr>
    <th>캔버스 단계</th>
    <th>지연</th>
    <th>오디언스</th>
    <th>채널</th>
    <th>만료</th>
    <th>진행 상황</th>
    <th>세부 정보</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>1일차: 50% 할인</td>
    <td>없음</td>
    <td>입장부터 모두</td>
    <td>푸시</td>
    <td>N/A</td>
    <td>지연 후 오디언스 진행</td>
    <td>사용자에게 프로모션에 대해 알리는 초기 푸시입니다. 이는 사용자가 프로모션을 활용하기 위해 앱으로 이동하도록 유도하기 위한 것입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>앱 내: 50% 할인</td>
    <td>없음</td>
    <td>입장부터 모두</td>
    <td>인앱 메시지</td>
    <td><b>만료일:</b> 2/28/2019 11:15 AM(한국 시간)</td>
    <td>인앱 메시지 조회 수</td>
    <td>이제 사용자가 앱을 열면 이전에 푸시 메시지 때문인지 여부와 상관없이 이 메시지를 받게 됩니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>50% 할인 알림</td>
    <td>사용자가 이전 단계를 받은 날로부터 1일 후</td>
    <td>입장부터 모두 <br><br><b>필터:</b> 1주일 이상 전에 마지막으로 구매한 내역</td>
    <td>인앱 메시지</td>
    <td><b>만료일:</b> 2/28/2019 11:15 AM(한국 시간)</td>
    <td>없음(캔버스의 마지막 메시지)</td>
    <td>사용자가 이전 단계에서 인앱 메시지를 받았지만 앱 내에 있음에도 불구하고 구매를 하지 않은 경우. <br><br>이 메시지는 사용자가 프로모션을 사용하여 구매하도록 유도하기 위한 것입니다.</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

인앱 메시지는 프로모션이 만료되면 만료되어 메시징과 고객 경험의 불일치를 방지합니다.

  {% endtab %}
  {% tab User Onboarding %}

사용자에 대한 첫 노출 횟수는 아마도 가장 중요한 첫인상일 것입니다. 이는 향후 앱 방문의 성패를 좌우할 수 있습니다. 사용자와의 첫 커뮤니케이션은 적절한 타이밍에 이루어져야 하며, 앱 사용을 촉진하기 위해 앱에 자주 방문하도록 유도해야 합니다.

<table class="tg">
<thead>
  <tr>
    <th>캔버스 단계</th>
    <th>지연</th>
    <th>오디언스</th>
    <th>채널</th>
    <th>만료</th>
    <th>진행 상황</th>
    <th>세부 정보</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>환영 이메일</td>
    <td>없음</td>
    <td>입장부터 모두</td>
    <td>이메일</td>
    <td>N/A</td>
    <td>지연 후 오디언스 진행</td>
    <td>프로젝트, 멤버십 또는 기타 온보딩 프로그램에서 사용자를 환영하는 초기 이메일입니다. <br><br>이는 사용자가 앱으로 이동하여 온보딩을 시작하도록 유도하기 위한 것입니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>3~6일차 인앱 메시지</td>
    <td>사용자가 이전 단계를 받은 날로부터 3일 후</td>
    <td>입장부터 모두</td>
    <td>인앱 메시지</td>
    <td><b>만료됩니다:</b> 단계를 사용할 수 있게 된 후 3일 후</td>
    <td>인앱 메시지 라이브</td>
    <td>사용자가 이메일에 따라 행동하여 앱으로 이동한 경우, 원하는 인앱 메시지를 수신하여 온보딩을 계속 진행하거나 온보딩과 관련된 요구 사항을 상기시킵니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>5일차 푸시 </td>
    <td>사용자가 이전 단계를 받은 날로부터 2일 후</td>
    <td>입장부터 모두</td>
    <td>푸시</td>
    <td>N/A</td>
    <td>메시지 전송됨</td>
    <td>사용자가 인앱 메시지를 수신한 후에는 온보딩을 계속 진행하기 위한 후속 푸시를 받게 됩니다.</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

이러한 푸시 메시지는 사용자가 앱을 방문하여 온보딩을 시작했는지 확인하기 위해 인앱 메시지 주위에 간격을 두고 배치됩니다. 이렇게 하면 사용자가 앱을 방문하지 않도록 유도할 수 있는 스팸이나 순서가 맞지 않는 메시징을 방지하고, 대신 앱의 초기 경험에 흐름이 있고 합리적인 순서를 만들 수 있습니다.

  {% endtab %}
{% endtabs %}


## 인앱 메시지 우선순위 지정하기

사용자는 캔버스 내에서 동시에 두 개의 인앱 메시지를 트리거할 수 있습니다. 이 경우 Braze는 다음 우선 순위에 따라 표시되는 인앱 메시지를 결정합니다. 

**정확한 우선순위 설정을** 선택하고 다른 캔버스 단계를 드래그하여 캔버스에 대한 우선순위를 재조정합니다. 기본적으로 캔버스 배리언트에서 이전 단계는 이후 단계보다 먼저 표시됩니다. 원하는 우선순위에 따라 단계를 수행한 후 **정렬 적용을** 선택합니다.

"환영 IAM"과 "후속 IAM" 두 단계의 우선순위 정렬기입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/canvas_priority2.png %}){: style="max-width:85%"}

### 활성 캔버스의 초안 변경하기

활성 캔버스의 초안 **보내기 설정에서** 인앱 메시지 우선순위를 변경하면 우선순위 분류기가 닫힐 때 이러한 변경사항이 활성 캔버스에 바로 적용됩니다. 그러나 메시지 단계에서는 캔버스 단계 설정이 단계 수준에서 적용되므로 초안을 시작할 때 우선순위 분류기가 업데이트됩니다. 

## 진행 행동

메시지 단계는 해당 단계에 진입한 모든 사용자에게 자동으로 진행됩니다. 인앱 메시지가 트리거되거나 표시될 때까지 기다리지 않는다는 점에 유의하세요. 메시지 진행 동작을 지정할 필요가 없으므로 전체 단계를 더 간단하게 구성할 수 있습니다.

사용자가 인앱 메시지 단계에 들어가면 만료 기간 동안 보류되지 않고 바로 밖으로 진행됩니다. 이 경우 사용자 여정에 지연 단계를 설정하는 것이 도움이 될 수 있습니다.

**메시지 전송 시 진행** 옵션을 사용하려면 별도의 [오디언스 경로를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths/) 추가하여 이전 단계에서 수신하지 않은 사용자를 필터링하세요.

{% details Original Canvas editor %}

더 이상 원본 편집기를 사용하여 캔버스를 만들거나 복제할 수 없습니다. 이 섹션은 인앱 메시지가 있는 단계의 진행 동작이 어떻게 작동하는지 이해할 때 참조할 수 있습니다.

원본 편집기에서 만든 캔버스는 캔버스 컴포넌트를 통한 진행 기준인 진행 동작을 지정해야 합니다. [인앱 메시지만 있는 단계는](#steps-iam-only) [여러 메시지 유형](#steps-multiple-channels) (예: 푸시 또는 이메일) [이 있는 단계와](#steps-multiple-channels) 진행 옵션이 다릅니다. 현재 캔버스 워크플로우의 인앱 메시지의 경우, 이 옵션은 항상 오디언스에게 즉시 진행되도록 설정되어 있습니다.

인앱 메시지가 있는 캔버스 단계에서는 실행 기반 전달을 사용할 수 없습니다. 인앱 메시지가 포함된 캔버스 단계는 예약해야 합니다. 대신 캔버스 컴포넌트에서 예약된 메시지가 전송된 후 사용자가 앱을 처음 열 때(시작 세션에 의해 트리거됨) 캔버스 인앱 메시지가 표시됩니다.

하나의 캔버스 내에 여러 개의 인앱 메시지가 있는 경우 사용자는 각각의 개별 메시지를 수신하기 위해 여러 세션을 시작해야 합니다.

{% alert important %}
**인앱 메시지 라이브 시 진행을** 선택하면 사용자가 다음 단계로 이동하더라도 인앱 메시지가 만료될 때까지 사용할 수 있습니다. 캔버스의 다음 단계가 전달될 때 인앱 메시지가 실시간으로 표시되지 않도록 하려면 만료 시간을 후속 단계의 지연 시간보다 짧게 설정하세요.
{% endalert %}

#### 여러 채널이 있는 단계 {#steps-multiple-channels}

인앱 메시지와 다른 채널이 있는 단계에는 다음과 같은 진행 옵션이 있습니다:

| 옵션 | 설명 |
|---|---|---|
| 메시지 전송 시 사전 진행 | 사용자에게 이메일, 웹훅 또는 푸시 알림을 보내거나 인앱 메시지를 확인해야 캔버스에서 다음 단계로 진행할 수 있습니다.  <br> <br>  인앱 메시지가 만료되고 사용자가 이메일, 웹훅 또는 푸시를 받지 못했거나 인앱 메시지를 확인하지 않은 경우 캔버스를 종료하고 다음 단계로 진행하지 않습니다. |
| 즉각적인 오디언스 진행 | 해당 단계의 오디언스에 있는 모든 사람은 표시된 메시지를 보았는지 여부에 관계없이 지연 시간이 경과한 후 다음 단계로 진행합니다. <br> <br> 사용자는 단계의 세그먼트와 필터 기준을 일치시켜야 다음 단계로 진행할 수 있습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% alert important %}
**전체 오디언스를** 선택하면 사용자가 다음 단계로 이동하더라도 인앱 메시지가 만료될 때까지 사용할 수 있습니다. 캔버스의 다음 단계가 전달될 때 인앱 메시지가 실시간으로 표시되지 않도록 하려면 만료 기간이 후속 단계의 지연 시간보다 짧은지 확인하세요.
{% endalert %}

{% enddetails %}

## 트리거 동작

다음 트리거 동작 중에서 선택하여 사용자를 타겟팅할 수 있습니다:

- **구매하기:** 모든 구매 또는 특정 구매를 한 사용자를 타겟팅하세요.
- **세션 시작:** 모든 앱 또는 특정 앱에서 세션을 시작하는 사용자를 타겟팅하세요.
- **커스텀 이벤트를 수행합니다:** 선택한 커스텀 이벤트를 수행하는 사용자를 타겟팅합니다(커스텀 이벤트는 소프트웨어 개발 키트를 사용하여 전송해야 합니다).

사용자는 캔버스 단계로 들어가 세션을 시작한 다음 트리거를 수행해야 인앱 메시지를 수신할 수 있습니다. 즉, 세션 중간 업데이트는 지원되지 않습니다. 예를 들어 트리거가 세션 시작인 경우 사용자는 캔버스 단계로 들어가 세션을 시작하기만 하면 인앱 메시지를 수신할 수 있습니다. 트리거가 세션을 시작하지 않는 경우, 사용자는 캔버스 단계로 들어가 세션을 시작한 다음 트리거를 수행해야 인앱 메시지를 수신할 수 있습니다.

트리거 동작으로 "특정 구매하기"를 선택했습니다.]({% image_buster /assets/img_archive/canvas_trigger_actions.png %}){: style="max-width:90%"}

다음 캔버스 기능은 인앱 메시지와 함께 사용할 수 없으므로 해당 기능이 켜져 있어도 인앱 메시지에 적용되지 않습니다.

- Intelligent Timing
- 요금 제한
- 최대 게재빈도 설정
- 종료 기준
- 방해금지 시간

## 캔버스의 커스텀 이벤트 속성정보

캔버스용 인앱 메시지의 커스텀 이벤트 속성정보가 지원됩니다. 그러나 이러한 속성정보는 이전 행동 경로가 아닌 메시지 단계에 있는 인앱 메시지를 트리거하는 커스텀 이벤트 또는 구매에서 가져온 것입니다.

## 고려 사항

다음은 캔버스에서 인앱 메시지를 보낼 때 고려해야 할 몇 가지 사항입니다.

- 사용자가 앱을 다시 시작하지 않거나 세션을 시작하지 않으면 앱에서 사용자가 인앱 메시지를 받을 자격이 있는지 확인할 수 없으므로 인앱 메시지가 전송되지 않습니다.
- 첫 번째 클릭이 발생하고 캔버스 컨텍스트 변수(캔버스 항목 속성)가 있는 경우 사용자가 캔버스에 5번 다시 입력하면 Braze는 다섯 번째 항목을 가져와 인앱 메시지에서 해당 컨텍스트 변수를 사용합니다.
- 사용자는 한 번에 10개의 인앱 메시지만 받을 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 10개의 인앱 메시지에 대해 서로 다른 캔버스 단계를 거치는 경우, 이러한 단계는 최대 10개까지만 설정할 수 있습니다.
