---
nav_title: FAQ
article_title: SMS FAQ
page_order: 12
description: "이 문서에서는 SMS 캠페인을 설정할 때 가장 자주 발생하는 몇 가지 질문에 대해 설명합니다."
page_type: FAQ
alias: /sms_faq/
channel:
  - SMS
  
---

# 자주 묻는 질문

> 이 페이지에서는 SMS에 대한 가장 까다로운 질문에 대한 답변을 드리려고 합니다!

### SMS에 링크를 포함할 수 있나요?

원하는 모든 SMS 캠페인에 링크를 포함할 수 있습니다. 하지만 몇 가지 고려해야 할 사항이 있습니다:

- 링크는 SMS의 160자 제한을 대부분 차지할 수 있습니다. 링크와 텍스트를 포함하면 SMS 메시지가 하나가 아닌 두 개가 될 수 있습니다.
- 기업에서는 링크의 글자 수 영향을 제한하기 위해 링크 단축기를 사용하는 경우가 많습니다. 그러나 긴 코드를 통해 단축 링크를 전송하는 경우, 통신사는 링크 리디렉션을 의심할 수 있으므로 메시지를 차단하거나 거부할 수 있습니다.
- [짧은 코드를]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/short_and_long_codes/) 사용하는 것이 링크를 포함할 때 가장 신뢰할 수 있는 번호 유형입니다.

Braze에는 링크를 단축하고 클릭률 분석을 자동으로 제공하는 자체 링크 단축 기능도 있습니다. 자세한 내용은 [링크 단축을]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/) 참조하세요.

### 테스트 문자 메시지도 한도에 포함되나요?

네, 그렇습니다. 메시지를 테스트할 때 이 점을 염두에 두세요.

### 사용자가 SMS 테스트 메시지를 받으려면 SMS 구독 그룹에 속해 있어야 하나요?

네, 그렇습니다. 사용자는 유효한 전화번호를 가지고 있어야 하며 테스트 전송에 사용되는 SMS 구독 그룹에 속해 있어야 합니다.

### SMS 메시지 전송 속도를 제한해야 하나요?

기본 동시성 속도와 처리량으로 짧은 코드당 시간당 약 360,000개의 메시지를 처리할 수 있습니다. 처리량을 늘리려면 추가 쇼트 코드가 필요합니다.

### 초과분을 피하려면 어떻게 해야 하나요?

가끔 한도 초과가 발생하지 않는다고 장담할 수는 없지만, 다음 주의 사항을 준수하면 할당된 한도를 초과할 가능성을 줄일 수 있습니다:

- 문자 메시지의 글자 수에 주의하세요. 실수로 세그먼트를 두 개 이상 보내면 초과량이 발생할 수 있습니다. 자세한 내용은 [세그먼트 분석]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/segments/#segment-breakdown)을 참조하세요.
- Liquid 또는 연결된 콘텐츠를 고려하여 SMS 문자를 신중하게 계산하세요. 대시보드의 Braze SMS 작성기는 이러한 기능의 사용량을 추정하거나 고려하지 않습니다.
- 메시지에 사용하는 인코딩 유형을 고려하세요. 메시지가 GSM-7 인코딩을 사용하는 경우 일반적으로 메시지 세그먼트당 128자로 메시지를 보낼 수 있는 것으로 예상할 수 있습니다. 메시지가 [UCS-2](https://en.wikipedia.org/wiki/Universal_Coded_Character_Set) 인코딩을 사용하는 경우 일반적으로 메시지 세그먼트당 67자로 메시지를 보낼 수 있는 것으로 예상할 수 있습니다.
- 테스트, 테스트, 테스트! 특히 Liquid 및 연결된 콘텐츠를 사용할 때는 항상 실행 전에 SMS 메시지를 테스트하세요.

### SMS에서 스팸 탐지를 피하는 가장 좋은 전송 방법은 무엇인가요?

1. 옵트인 및 옵트아웃 지침이 명확한지 확인하세요.
2. 귀사(브랜드)가 고객과 관계를 맺고 있는지 확인하세요.
3. 콘텐츠가 관계와 관련이 있고 사용자가 수신하도록 옵트인한 내용인지 확인하세요.

스팸 탐지 방지에 대한 자세한 가이드라인은 [SMS 법률 및 규정 가이드라인을]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/laws_and_regulations/) 참조하세요.

### 사용자가 올바른 구독 그룹에 속하도록 SMS에 대한 선택적 옵트인 로직을 어떻게 만들 수 있나요?

사용자 지정 키워드는 사용자 지정 이벤트로 작성되므로 고객이 문자로 입력할 수 있는 키워드를 기반으로 세그먼트를 생성할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 VIP 메시지에 대한 SMS 수신에는 동의하지만 알림에는 동의하지 않는 경우 VIP 세그먼트와 알림 세그먼트를 만든 다음 해당 세그먼트에 사용자를 할당할 수 있습니다.

### 이모티콘은 몇 개의 문자를 사용하나요?

이모티콘은 모든 이모티콘에 표준 글자 수가 없기 때문에 까다로울 수 있습니다. Braze 작성기에서는 하나의 메시지로 표시되지만 이모티콘이 글자 수 제한을 초과하여 SMS가 여러 개의 메시지로 나뉘는 위험이 있습니다. 메시지를 테스트할 때 [세그먼트 계산기를]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/segments/#segment-calculator) 사용하면 메시지가 분할되는지 더 잘 확인할 수 있습니다.

### 사용자가 쇼트 코드에 "중지"라는 문자를 보내면 구독 그룹에서 구독이 취소되나요?

사용자 프로필에는 어떻게 표시되나요? 구독 그룹이 대시 2개(- -)로 바뀌고 구독 및 구독 취소에 대한 커스텀 이벤트가 생깁니다.

### 사용자 프로필에 별칭이 존재하는지 확인할 수 있는 방법이 있나요?

별칭은 사용자 프로필에 표시되지 않습니다. 별칭이 설정되어 있는지 확인하려면 [사용자 데이터 내보내기]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/) 엔드포인트를 사용해야 합니다.

### 공유 쇼트 코드란 무엇인가요?

공유 단축 코드를 사용하면 어떤 기업이나 조직에서 문자 메시지를 보내든 관계없이 모든 문자 메시지가 동일한 5~6자리 전화번호로 소비자의 모바일 디바이스에 도착합니다. 공유 단축 코드는 비교적 저렴하고 즉시 사용할 수 있지만, 비즈니스에 전용 단축 코드가 없다는 것을 의미합니다.

이 접근 방식의 몇 가지 단점은 다음과 같습니다:

- 고객이 귀하와 단축 코드를 공유하는 다른 비즈니스의 메시지를 수신 거부하면 귀하의 메시지도 수신 거부한 것으로 간주됩니다.
- 한 비즈니스가 규칙을 위반하면 모든 비즈니스의 메시지가 일시 정지됩니다.
- 보안 문제

### SMS의 URL을 허용 목록에 어떻게 추가하나요?

특정 국가(예: 스웨덴 또는 북유럽 국가)의 사용자에게 URL이 포함된 SMS 메시지를 보내기 전에 해당 URL을 통신사에 등록해야 합니다. Braze 고객 서비스 관리자에게 문의하여 도움을 받으세요. 이 과정은 약 5일 정도 소요됩니다.  

### 여러 사용자가 동일한 전화번호를 가지고 있으면 어떻게 되나요?

여러 사용자 프로필이 하나의 전화번호(문자 메시지 전송 가능)를 공유하고 동시에 액션 기반 캠페인 또는 캔버스 구성 요소에 적합할 때, 수신된 SMS 이벤트에 의해 트리거되면, Braze는 캔버스 구성 요소 수준에서 사용자를 중복 제거합니다. 이것은 여러 사용자가 동일한 전화번호를 공유하더라도 사용자가 캔버스 구성 요소에 대해 하나 이상의 SMS 텍스트를 받는 것을 방지합니다. 

{% alert note %}
Braze는 예약된 캔버스에 대해 전화번호로 중복 제거하지 않습니다.
{% endalert %}

Braze는 다음 플로우를 사용하여 수신자 프로필을 결정합니다:
- 가장 최근에(최대 7일 전) SMS를 받은 프로필이 있는지 확인하고, 프로필이 있는 경우 해당 사용자에게 전송합니다.
- 둘 다 7일 전까지 SMS를 받지 않은 경우 전화번호와 일치하는 사용자 별칭이 "전화"인 사용자에게 전송합니다.
- 둘 다 존재하지 않으면 사용 가능한 프로필 중 임의의 프로필로 전송합니다. 

공유 전화번호에서 "START" 또는 "STOP" 키워드를 받으면 모든 사용자 프로필이 가입되어 SMS를 수신하거나 수신 거부할 수 있게 됩니다. 이는 API 상태 변경에도 적용됩니다. 예를 들어, 서로 다른 외부 ID를 가진 여러 프로필이 동일한 전화번호를 가지고 있는 경우, API를 통한 구독 그룹 상태 변경은 해당 전화번호를 가진 모든 프로필을 업데이트합니다. 외부 ID가 하나만 지정되더라도 말입니다.

{% alert important %}
사용자를 캔버스에 시간차를 두고 각 캔버스 구성 요소마다 다른 일정 시간을 지정하면 동일한 이메일이나 전화로 사용자에게 중복 메시지를 보낼 수 있습니다.
{% endalert %}

### SMS 이벤트 속성이 문장의 키워드를 캡처하나요?

문장 내에서 키워드를 인식하려면(예: "제발 문자를 그만 보내주세요") 메시지에서 특정 단어를 인식할 수 있는 Liquid 문장을 사용해야 합니다. 이벤트 속성정보의 글자 수 제한은 256자이며, 그 외에는 글자 수 제한이 없습니다.

### 내 메시지가 160자(GCM-7) 또는 70자(UCS-2) 미만일 때 Braze 대시보드에서 추가 메시지 세그먼트에 대한 요금이 부과될 수 있다는 경고가 표시되는 이유는 무엇인가요?

메시지에 Liquid 맞춤 설정이 포함된 경우 추가 메시지 세그먼트가 청구될 수 있습니다. 콘텐츠 블록 템플릿은 메시지 전송을 준비할 때까지 발생하지 않습니다. 콘텐츠 블록이 포함된 SMS를 편집할 때 Braze는 콘텐츠 블록에 포함될 내용을 알 수 없지만 대략적인 예상치를 제공합니다. 사용자는 테스트 창을 사용하여 메시지를 미리 보고 예상되는 내용을 더 잘 이해할 수 있도록 하는 것이 좋습니다.

### SMS API 객체에서 `app_id` 란 무엇인가요?

앱 식별자 API 키 또는 `app_id`는 활동을 워크스페이스의 특정 앱과 연결하는 매개 변수입니다. 워크스페이스 내에서 상호 작용하는 앱을 지정합니다. 예를 들어, iOS 앱의 경우 `app_id`, Android 앱의 경우 `app_id`, 웹 통합의 경우 `app_id` 주소가 있습니다. 

**설정** > **앱 설정으로** 이동하여 **식별** 섹션을 찾으면 `app_id` 을 찾을 수 있습니다.

### SMS 요금은 어떻게 청구되나요?

Braze는 짧은 코드와 긴 코드에 대한 요금 외에도 국가별로 할당된 SMS 메시지를 제공합니다. 즉, 당사는 귀하와 협력하여 국가별로 특정 수의 메시지 세그먼트를 설정하고, 이를 사용하여 SMS 캠페인을 전송합니다. 청구는 국가별로 전송된 메시지 세그먼트 수에 따라 이루어집니다. 메시지 세그먼트가 계산되는 방식에 대한 자세한 내용은 [메시지 세그먼트 및 복사 제한]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/segments/#segment-breakdown) 가이드를 참조하세요. 계정 매니저가 최대 금액에 가까워지면 연락을 드리고 관련 보고서를 제공하여 지속적으로 정보를 제공합니다. 초과분에 대한 추가 질문이 있는 경우 Braze 담당자에게 문의하세요.

### 유선전화로 메시지를 전송한 경우에도 메시지가 내 SMS 전송 횟수에 포함되나요?

미국, 캐나다 및 영국에서:
- 유선전화로 SMS가 전송된 경우 **부재중으로** 표시됩니다. Twilio는 여전히 배달 시도에 대해 요금을 청구하므로 메시지 로그에 **전송됨**, **배달됨** 또는 **배달되지 않음으로** 표시된 메시지에 요금이 청구된다는 점에 유의하세요.
- 영국에서는 일부 이동 통신사에서 SMS를 음성 메일로 변환하여 메시지를 전달합니다.

다른 국가:
- Twilio에서 오류가 발생하며 시도한 SMS 메시지에 대한 요금은 청구되지 않습니다. 

### 사용자가 옵트아웃되어 짧은 코드와 긴 코드에 키워드를 보내면 Braze에서 해당 키워드에 대해 구성한 응답을 받을 수 있나요?

사용자가 옵트아웃한 상태에서 [기본 키워드 카테고리]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/optin_optout/) 중 하나에서 키워드를 보내면 해당 키워드에 대한 응답을 받게 됩니다. 사용자가 옵트아웃되어 [커스텀 키워드]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/keyword_handling/)를 보내면 해당 키워드에 대한 응답을 받지 못합니다. 
