---
nav_title: セキュリティ設定
article_title: セキュリティ設定
page_order: 2
page_type: reference
description: "このリファレンス記事では、認証ルール、IP の許可リスト、PII、2 要素認証 (2FA) など、一般的な企業間のセキュリティ設定について説明します。"

---

# セキュリティ設定

> 管理者にとって、セキュリティは懸念事項のリストで優先順位の高い項目です。このページは、認証ルール、IP 許可リスト、2 要素認証など、企業間の一般的なセキュリティ設定の管理に役立ちます。

このページにアクセスするには、[**設定**] > [**管理者設定**] > [**セキュリティ設定**] に移動します。

{% alert note %}
[古いナビゲーション]({{site.baseurl}}/navigation)を使用している場合は、アカウントのドロップダウンを選択し、[**会社の設定**] > [**セキュリティ設定**] に移動します。
{% endalert %}

## 認証ルール

### パスワードの文字数

デフォルトの最小文字数は 8 文字です。

### パスワードの複雑さ

パスワードには、次のそれぞれを少なくとも 1 文字含める必要があります。
\- 大文字
\- 小文字
\- 数字
\- 特殊文字

### パスワードの再利用可能性

ユーザーがあるパスワードを再利用できるようになるまでに、設定しなければならない新しいパスワードの最小の個数を指定します。デフォルトは 3 個です。

### パスワードの有効期限のルール

このフィールドを使用して、Braze アカウントユーザーにパスワードをリセットさせるタイミングを設定します。

### セッション時間のルール

このフィールドを使用して、Braze がセッションをアクティブにしておく時間を定義します。Braze により、セッションが非アクティブ (定義された分数の間アクティビティがない) だと判断された場合、ユーザーはログアウトされます。会社に 2 要素認証が適用されている場合、入力できる分単位の最大数は 10,080 (1 週間) です。それ以外の場合、最長セッション時間は 1,440 分 (24 時間) です。

### シングルサインオン (SSO) 認証

パスワードまたは SSO を使用して、ユーザーのログインを制限できます。

[SAML SSO][15] の場合、お客様は実施前に各自の SAML 設定を行う必要があります。お客様が Google SSO を使用する場合、セキュリティ設定ページを適用するだけですみ、その他の作業は不要です。

## ダッシュボードの IP 許可リスト

表示されているフィールドを使用して、ユーザーがあなたのアカウントにログインできる特定の IP アドレスとサブネット (会社のネットワークや VPN など) を許可リストに追加します。CIDR 範囲として IP アドレスとサブネットをコンマ区切りリストで指定します。指定しない場合、ユーザーは任意の IP アドレスからログインできます。

## 2 要素認証

2 要素認証では、アカウントログに第 2 レベルの本人確認が追加されるため、ユーザー名とパスワードのみよりも安全になります。

2 要素認証をオンにすると、ユーザーは Braze アカウントにログインするときに、パスワードの入力に加えて認証コードの入力が必要になります。このコードは、認証アプリ、メール、または SMS で送信できます。

2 要素認証は、管理者の場合は任意、管理者以外のユーザーの場合はデフォルトで有効になります。ただし、オンにすると、2 要素認証を設定していないユーザーは Braze アカウントを使用できなくなります。Braze アカウントユーザーは、管理者から要求されていない場合でも 、[**アカウント設定**] で各自の 2 要素認証を設定できます。

### 記憶する

![このアカウントを 30 日間記憶するチェックボックス[04]{: style="float:right;max-width:40%;margin-left:15px;"}

会社の 2 要素認証に切り替えると、ユーザーは [**記憶する**］ チェックボックスを使用できます。この機能は Cookie をユーザーのデバイスに保存するため、30 日間に一度のみ、2 要素認証でログインするだけで済みます。

ダッシュボード会社の傘下に複数のアカウントを持つお客様は、Cookie が特定のデバイスに紐付けられているため、この機能を使用すると問題が発生する可能性があります。複数のユーザーが同じデバイスを使用して複数のアカウントにログインすると、そのデバイスで以前に許可されたアカウントの Cookie が置き換えられます。Braze では、複数のアカウントに対して 1 つのデバイスではなく、1 つのアカウントに 1 つのデバイスのみが関連付けられることを想定しています。

ページを離れる前に、必ず変更を保存してください。

### ユーザー認証のリセット

2 要素認証によるログインに問題のあるユーザーは、2 要素認証のリセットを会社の管理者に依頼できます。このために、管理者は次の手順を実行します。

1. [**ユーザーを管理**] に移動します。
2. 表示されたリストからユーザーを選択します。
3. [**2 要素認証**] の [**リセット**] を選択します。

リセットすることで、認証アプリのトラブル、メール認証が送信されない、SMS の停止やユーザーエラーによるログイン失敗など、よくある認証の問題を解決できます。

#### 2 要素認証の実施

- 会社レベルで 2 要素認証を実施していない場合、リセットすると、ユーザーは通常の方法でログインし、[**アカウント設定**] から 2 要素認証をオンにして設定する必要があります。
- 企業レベルで 2 要素認証を実施している場合、ユーザーが次回ログインしたときに 2 要素認証を設定するように求められます。

## セキュリティイベントレポートのダウンロード

セキュリティイベントレポートは、アカウントの招待、アカウントの削除、ログイン試行の失敗と成功、その他のアクティビティなどのセキュリティイベントを含む CSV レポートです。 

このレポートをダウンロードするには、次の手順を実行します。

1. ユーザープロファイルを開き、[**会社の設定**] を選択します。
2. [**セキュリティ設定**] タブを選択し、[**セキュリティイベントダウンロード**] セクションに移動します。
2. [**レポートをダウンロード**] を選択します。 

このレポートには、自分のアカウントの最新 10,000 件のセキュリティイベントのみが含まれます。特定のイベントデータが必要な場合は、テクニカルサポートにお問い合わせください。

## PII (個人を特定できる情報) の表示{#view-pii}

[**PII を表示**] 権限には、一部の Braze ユーザーのみがアクセスできます。既存のチーム権限機能については、「[ユーザー権限の設定]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/manage_your_braze_users/user_permissions/#available-limited-and-team-role-permissions)」を参照してください。

デフォルトで、すべての管理者は [[ユーザー権限]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/manage_your_braze_users/user_permissions/#available-limited-and-team-role-permissions)] で [**PII を表示**］ 権限が有効になっています。つまり、ダッシュボード全体で以下の標準属性とカスタム属性を確認できます。ユーザーのこの権限を無効にすると、それらのユーザーはこの情報を見ることができません。

### PII の定義

ダッシュボードで、PII として指定するフィールドを定義できます。これを行うには、[**会社の設定**] > [**セキュリティ設定**] に移動します。

以下のフィールドは、**PII を表示**権限を持たない Braze ユーザーに対して非表示にすることができます。

| 標準属性項目 | カスタム属性 |
| ------------------- | ----------------- |
| {::nomarkdown}<ul> <li>メールアドレス </li> <li> 電話番号 </li> <li> 名 </li> <li> 姓 </li> <li> 性別 </li> <li> 生年月日 </li> <li> デバイス ID </li> <li> 最新の場所 </li> </ul> {:/} | {::nomarkdown}<ul> <li> すべてのカスタム属性<ul><li>一部の属性を隠す必要がない場合は、個々のカスタム属性を PII としてマークできます。</li></ul></li> </ul> {:/} |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

### 制限される領域

以下では、すべてのフィールドが PII に設定されており、言及されているユーザーが Braze プラットフォームを使用しているユーザーであると仮定しています。

| ダッシュボードナビゲーション | 結果 | メモ |
| -------------------- | ------ | ----- |
| ユーザー検索 | ログインしたユーザーがメールアドレス、電話番号、名、name:で検索できない{::nomarkdown}<ul> <li> ユーザープロファイルが表示されるときに、上記の標準属性およびカスタム属性は表示されません。</li> <li> Braze ダッシュボードからユーザープロファイルの上記の標準属性項目を編集することはできません。</li> </ul> {:/} | このセクションにアクセスするには、ユーザープロファイルを表示するためのアクセス権が引き続き必要です。 |
| ユーザーインポート | ユーザーは [**ユーザーインポート**] ページからファイルをダウンロードできません。 | |
| {::nomarkdown}<ul> <li> セグメント </li> <li> キャンペーン </li> <li> キャンバス </li> </ul> {:/} | [**ユーザーデータ**] ドロップダウンで:{::nomarkdown}<ul> <li> ユーザーは [<b>メールアドレスを CSV 形式でエクスポート</b>] オプションを使用できません。</li> <li> [<b>ユーザーデータの CSV エクスポート</b>] を選択した場合、ユーザーの CSV ファイルには上記の標準属性項目と顧客属性が出力されません。</li> </ul> {:/} | |
| 内部テストグループ | ユーザーは、内部テストグループに追加されたユーザーの上記の標準属性項目にアクセスできません。 | |
| メッセージアクティビティログ | ユーザーは、メッセージアクティビティログで特定されたユーザーの上記の標準属性項目にアクセスできません。 | |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3}

{% alert note %}
メッセージをプレビューするときには **PII の表示**権限が適用されないため、Liquid 経由でメッセージ内で上記の標準属性項目が参照されていた場合は、それらを表示できます。
{% endalert %}


[1]: {% image_buster /assets/img/user_profile_obfuscated1.png %} 「ユーザープロファイルの難読化 1」
[2]: {% image_buster /assets/img/user_profile_obfuscated2.png %} 「ユーザープロファイルの難読化 2」
[3]: {% image_buster /assets/img/user_profile_obfuscated3.png %} 「ユーザープロファイルの難読化 3」

[04]: {% image_buster /assets/img/remember_me.png %}
[15]: {{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/