---
nav_title: "November 14, 2023"
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 14.11.23."
---

# Veröffentlichung am 14\. November 2023

## Erste Schritte mit Braze

Aufregende Neuigkeiten! Wir führen zwei "Erste Schritte"-Abschnitte ein, die speziell für unsere [Braze-Vermarkter]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started) und [-Entwickler]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/getting_started) zugeschnitten sind. Diese Abschnitte sollen Ihnen den Einstieg in Braze erleichtern, indem sie Ihnen alle notwendigen Werkzeuge und Anleitungen an die Hand geben. Tauchen Sie ein und beginnen Sie zu erkunden.

## Neue Dashboard-Instanz von Braze

Braze verwaltet eine Reihe verschiedener Instanzen für unser Dashboard und unsere REST-Endpunkte. Wir haben eine neue Dashboard-Instanz `US-07` hinzugefügt. Weitere Informationen finden Sie in der [API-Übersicht]({{site.baseurl}}/api/basics/).

## Robuste Kanäle

### Benutzerdefinierte Drag-and-Drop-Vorlagen für In-App-Nachrichten

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können jetzt [benutzerdefinierte Drag-and-Drop-Vorlagen für In-App-Nachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/) verwenden, um mit der Gestaltung Ihrer In-App-Nachricht im Drag-and-Drop-Editor zu beginnen.

### SMS-Doppelanmeldung

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Mit [der SMS-Doppelzustimmung]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/sms_double_opt_in/) können Sie von den Benutzern verlangen, dass sie ihre Zustimmungsabsicht ausdrücklich bestätigen, bevor sie SMS-Nachrichten erhalten können. So können Sie sich auf die Nutzer konzentrieren, die sich wahrscheinlich mit SMS beschäftigen oder beschäftigt sind.

### Geschätzte tatsächliche Öffnungsrate für E-Mail-Berichte

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

[Die geschätzte tatsächliche Öffnungsrate]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#estimated-real-open-rate) verwendet ein von Braze entwickeltes Analysemodell, um eine Schätzung der einmaligen Öffnungsrate der Kampagne zu rekonstruieren, als ob es keine maschinellen Öffnungen gäbe. Braze verwendet die Klickdaten der einzelnen Kampagnen, um auf die Rate zu schließen, mit der Menschen die Nachricht geöffnet haben. Dies kompensiert verschiedene Mechanismen zum Öffnen von Geräten, einschließlich Apples MPP. 

### Personalisierte Pfade für Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Mit [Personalisierten Pfaden]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/personalized_paths/) können Sie ganze Canvas-Reisen für einzelne Benutzer auf der Grundlage der Konversionswahrscheinlichkeit personalisieren, ähnlich wie bei Personalisierten Varianten in Kampagnen. Verwenden Sie Personalisierte Pfade mit einem Experimentierpfad-Schritt, um einen Teil der Benutzer in einer Verzögerungsgruppe zu halten, während Braze die übrigen Pfade gegeneinander testet.

## Flexibilität der Daten

### Ihr Braze Dashboard durchsuchen

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können die [Suchleiste]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/) verwenden, um Ihre Arbeit und andere Informationen in Ihrem Braze Dashboard zu finden. Die Suchleiste befindet sich oben auf Ihrem Braze Dashboard. 

### Blockieren von benutzerdefinierten Attributen und Ereignissen

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können jetzt bis zu 10 benutzerdefinierte Attribute oder Ereignisse auf einmal blockieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerdefinierte Ereignis- und Attributverwaltung]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/custom_event_and_attribute_management/).

### Neuer Hilfe-Artikel: Universelle Links und App-Links

Apple Universal Links und Android App Links sind Mechanismen, die für einen nahtlosen Übergang zwischen Webinhalten und mobilen Apps sorgen. Während universelle Links spezifisch für iOS sind, dienen Android App Links demselben Zweck für Android-Anwendungen. 

Erfahren Sie mehr über dieses Thema in unserem Artikel über [Universal-Links und App-Links]({{site.baseurl}}/help/help_articles/email/universal_links/).

## Neue Lötpartnerschaften

### Olo - Kanal-Erweiterungen

Die Integration von Braze und [Olo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/olo/) ermöglicht es Ihnen, Benutzerprofile in Braze zu aktualisieren, damit sie mit den Olo-Benutzerprofilen übereinstimmen. Sie können auch die richtigen Nachrichten von Braze auf der Grundlage von Olo-Ereignissen senden.

### Typeform - Plattform für Kundendaten

Die Integration von Braze und [Typeform]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/surveys/typeform/) ermöglicht es Ihnen, Benutzerprofile in Braze mit Daten zu aktualisieren, die aus den Typeform-Antworten gesammelt wurden, Nachrichten in Braze auf der Grundlage des Engagements eines Benutzers in einem Typeform auszulösen und Braze-Nachrichten auf der Grundlage der Typeform-Antworten eines Benutzers zu personalisieren.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Web SDK v4.10.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Web SDK v5.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 29.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 7.1.0-7.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions` wurde veraltet. Die Angabe dieses Wertes hat keine Auswirkung mehr.
- [React Native SDK 8.0.0-8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Aktualisiert die native Android-Bridge von Braze Android SDK 27.0.1 auf 29.0.0.
    - Aktualisiert die native iOS-Bridge von Braze Swift SDK 6.6.0 auf 7.0.0.
    - Benennt den Typ `Banner` Content Card in ImageOnly um:
        - `BannerContentCard` bis `ImageOnlyContentCard`
        - `ContentCardTypes.BANNER` bis `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
    - Wenn die XML-Dateien in Ihrem Projekt das Wort `banner` für Content Cards enthalten, sollte es unter Android durch `image_only` ersetzt werden.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` gibt nun `null` zurück, wenn das Feature-Flag nicht existiert.
    - `Braze.Events.FEATURE_FLAGS_UPDATED` wird nur dann ausgelöst, wenn eine Aktualisierungsanfrage erfolgreich abgeschlossen wurde oder fehlgeschlagen ist, und bei der ersten Anmeldung, wenn zuvor Daten aus der aktuellen Sitzung zwischengespeichert wurden.