---
nav_title: "Februar 7, 2023"
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 2/7/2023."
---

# Veröffentlichung am 7\. Februar 2023

## Zugängliche Nachrichten erstellen

Marketinginhalte, die Menschen mit Behinderungen ausschließen, selbst wenn dies unabsichtlich geschieht, können Millionen von Menschen davon abhalten, mit Ihrer Marke zu interagieren. Bei der Zugänglichkeit im Marketing geht es darum, es jedem leicht zu machen, Ihr Marketing zu erleben, Ihre Kommunikation zu erhalten und zu verstehen und die Möglichkeit zu haben, in Ihr Produkt, Ihre Dienstleistung oder Ihre Marke zu investieren oder ein Fan davon zu werden. Eine Anleitung dazu finden Sie unter [Erstellen zugänglicher Nachrichten in Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility#building-accessible-messages-in-braze).

## Query Builder Frühzugang

Mit dem [Query Builder]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder#query-builder
) können Sie Berichte mit Braze-Daten in Snowflake erstellen. Der Query Builder wird mit vorgefertigten SQL-Abfragevorlagen geliefert, die Ihnen den Einstieg erleichtern. Derzeit sind nur die Abfragevorlagen erlaubt. Die Unterstützung für benutzerdefinierte SQL-Abfragen wird folgen.

Diese Funktion befindet sich derzeit im Early Access. Wenn Sie daran interessiert sind, am Early Access teilzunehmen, wenden Sie sich bitte an Ihren Customer Success Manager.

## Funktionskennzeichen Beta

Mit [Funktionsflags]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags) können Sie Funktionen für eine Auswahl von Benutzern aus der Ferne aktivieren oder deaktivieren. Sie ermöglichen es Ihnen, eine Funktion in der Produktion ein- und auszuschalten, ohne dass zusätzlicher Code bereitgestellt oder der App Store aktualisiert werden muss. Auf diese Weise können Sie neue Funktionen sicher und zuverlässig einführen.

Diese Funktion befindet sich derzeit in der Beta-Phase. Wenn Sie daran interessiert sind, an der Beta-Phase teilzunehmen, wenden Sie sich an Ihren Customer Success Manager.

## New Currents Veranstaltungen

Die folgenden Currents-Ereignisse wurden vor kurzem veröffentlicht und zu den Glossaren für [Nachrichten-Ereignisse]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events), [Kundenverhalten und Benutzerereignisse]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/event_glossary/customer_behavior_events) hinzugefügt:

Ereignisse zum Abbruch von Nachrichten:
- `users.messages.contentcard.abort`
- `users.messages.email.abort`
- `users.messages.inappmessage.abort`
- `users.messages.pushnotification.abort`
- `users.messages.sms.abort`
- `users.messages.webhook.abort`

SMS-Kurzlink-Klick-Ereignisse:
- `users.messages.sms.ShortLinkClick`

Globale Zustandsänderung Abonnement-Ereignis:
- `users.behaviors.subscription.GlobalStateChange`

Ereignis zur Änderung des Abonnementgruppenstatus:
- `users.behaviors.subscriptiongroup.StateChange`

Canvas-Exit-Ereignisse:
- `users.canvas.exit.PerformedEvent`
- `users.canvas.exit.MatchedAudience`

## Personalisierte Variante

Wenn Sie einen A/B-Test durchführen, können Sie Nutzern eine personalisierte Variante senden, d. h. die Variante, mit der sie sich am ehesten auseinandersetzen werden. Unter [Multivariate Analyse]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/multivariate_analytics/#personalized-variant) erfahren Sie mehr darüber, wie personalisierte Varianten ausgewählt werden und wie Sie sie in Ihren Kampagnen einsetzen können. 

## SQL Segment Extensions - früher Zugang

Mit [Segment Extensions]({{site.baseurl}}/sql_segments/) können Sie eine Segment Extension mit Hilfe von Snowflake SQL-Abfragen von Snowflake-Daten erstellen. SQL kann Ihnen helfen, neue Anwendungsfälle für Segmente zu erschließen, da es die Flexibilität bietet, die Beziehungen zwischen Daten auf eine Weise zu beschreiben, die mit anderen Segmentierungsfunktionen nicht möglich ist.

## Checkliste vor und nach der Einführung von Canvas

Bevor und nachdem Sie eine Leinwand starten, sollten Sie einige Details überprüfen:
- Stellen Sie sicher, dass Ihre Nachrichten und Sendezeiten mit den Präferenzen Ihrer Zielgruppe übereinstimmen.
- Berücksichtigen Sie Abweichungen bei Zeitzonen, Eingabeeinstellungen und mehr
- Überprüfen Sie Ihr Canvas und passen Sie es bei Unstimmigkeiten nach dem Start anhand dieser Szenarien an

Verwenden Sie diese [Checkliste]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist#pre-and-post-launch-checklist) als Leitfaden für die Feinabstimmung dieser Bereiche auf der Grundlage Ihres Anwendungsfalls, um zum Erfolg Ihres Canvas beizutragen. 

## Neuer API-Endpunkt: Benutzer-Alias aktualisieren

Verwenden Sie den [Endpunkt Benutzer-Alias aktualisieren]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_alias_update/), um bestehende Benutzer-Aliase zu aktualisieren.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Web SDK 4.6.0-4.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#461)
- [Android SDK 24.1.0-24.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2420)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.3](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.3)
- [Swift SDK 5.9.0-5.9.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#591)
	- Erhöht das minimale Einsatzziel auf iOS 11.0 und tvOS 11.0.
	- Erhöht die Xcode-Version auf 14.1 (14B47b).
- [Flutter SDK 3.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
	- Die native Android-Bridge verwendet Braze Android SDK 24.2.0.
	- Die native iOS-Bridge verwendet Braze iOS SDK 5.9.0.
	- Das Mindestziel für die Bereitstellung von iOS ist 11.0.
- [Cordova SDK 2.33.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/2.33.0/CHANGELOG.md#2330)
	- Das iOS-Plugin wurde migriert, um das neue Braze Swift SDK (5.8.1) zu verwenden.
	- Die News Feed UI wird unter iOS nicht mehr unterstützt.
