---
nav_title: "März 7, 2023"
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für 3/7/2023."
---

# Veröffentlichung am 7\. März 2023

## Entfernen der Unterstützung für das Duplizieren von Original-Erlebnis-Leinwänden

Ab dem 28\. Februar 2023 können Sie mit dem ursprünglichen Canvas-Erlebnis keine Leinwände mehr erstellen oder duplizieren. Braze empfiehlt Kunden, die das ursprüngliche Canvas-Erlebnis nutzen, den Wechsel zu Canvas Flow. Es handelt sich um eine verbesserte Bearbeitungsfunktion, mit der Sie Canvases besser erstellen und verwalten können. Erfahren Sie mehr über das [Klonen Ihrer Canvases in Canvas Flow]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/cloning_canvases/).

## Live-Aktivitäten für iOS (früher Zugang)

[Live-Aktivitäten]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/) sind dauerhafte, interaktive Benachrichtigungen, die auf Ihrem Sperrbildschirm angezeigt werden und es Ihnen ermöglichen, die Dinge in Echtzeit im Auge zu behalten. Da sie auf dem Sperrbildschirm angezeigt werden, sorgen die Live-Aktivitäten dafür, dass Sie keine Benachrichtigungen mehr verpassen. Da sie beständig sind, können Sie Ihren Nutzern aktuelle Inhalte anzeigen, ohne dass sie ihr Telefon entsperren müssen.

## Kartenerstellung für Inhaltskarten

Sie können jetzt festlegen, wann Braze die Eignung der Zielgruppe und die Personalisierung für neue Content Card-Kampagnen bewertet, indem Sie angeben, wann die Karte erstellt wird.

Die folgenden Optionen sind verfügbar:

- **Beim Start der Kampagne:** Das bisherige Standardverhalten für Inhaltskarten. Braze berechnet die Eignung der Zielgruppe und die Personalisierung, wenn die Kampagne gestartet wird, erstellt dann die Karte und speichert sie, bis der Benutzer Ihre App öffnet.
- **Auf den ersten Blick:** Wenn der Benutzer Ihre App das nächste Mal öffnet (d.h. eine neue Sitzung beginnt), ermittelt Braze, für welche Content Cards der Benutzer in Frage kommt, erstellt Vorlagen für Personalisierungen wie Liquid oder Connected Content und erstellt dann die Karte.

Weitere Informationen finden Sie unter [Kartenerstellung]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/).

## Stile für den Drag & Drop Editor für In-App-Nachrichten zurücksetzen

Im Drag & Drop-Editor für In-App-Nachrichten können Sie jetzt Stile nach Änderungen schnell auf ihre Standardformate zurücksetzen. Weitere Informationen finden Sie unter [Stile auf Standard zurücksetzen]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#resetting-styles-to-default).

## Benutzerdefinierte Domains für die Linkverkürzung

Die Verkürzung von Links ermöglicht es Ihnen auch, Ihre eigene Domain zu verwenden, um das Erscheinungsbild Ihrer verkürzten URLs zu personalisieren und so ein konsistentes Markenimage zu vermitteln. Einmal konfiguriert, können [benutzerdefinierte Domains]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#custom-domains) einer oder mehreren SMS-Abonnementgruppen zugewiesen werden.

## Safari Mobile Web Push

Safari v16.4 unterstützt Mobile Web Push, d.h. Sie können jetzt mobile Benutzer mit Push-Benachrichtigungen auf iOS und iPadOS wieder ansprechen. Folgen Sie unserer speziellen Anleitung, um zu erfahren, wie Sie [Web-Push in Safari für iOS und iPadOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/web/push_notifications/safari_mobile_push/) unterstützen.

## Anwendungsfälle der Komponente Benutzeraktualisierung

Die Komponente Benutzeraktualisierung in Canvas ermöglicht es Ihnen, die Attribute, Ereignisse und Käufe eines Benutzers in einem JSON-Composer zu aktualisieren - aber wissen Sie nicht genau, wie Sie diese Funktion am besten nutzen können? Wir haben [drei Anwendungsbeispiele]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/#use-cases) hinzugefügt, um Ihnen einige Anregungen zu geben.

## Benutzer nachschlagen

Dieser neue Artikel beschreibt, wie Sie mit Hilfe der [Benutzersuche]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_lookup) direkt aus dem Composer nach einem bestimmten Benutzer suchen können, um zu testen, ob Ihre Filter und Segmente korrekt eingerichtet sind. Dies kann auch bei der Fehlersuche in einer Kampagne oder einem Canvas hilfreich sein, der nicht wie erwartet versendet wird - zum Beispiel, wenn Benutzer eine Nachricht nicht erhalten, obwohl sie es sollten.

Die Benutzersuche ist verfügbar, wenn:

- Ein Segment erstellen
- Einrichten einer Kampagne oder einer Canvas-Zielgruppe
- Einrichten eines Audience Paths-Schrittes

## Sperren oder Löschen von benutzerdefinierten Daten

Dieser neue Artikel beschreibt, wie Sie ein benutzerdefiniertes Datenobjekt durch [Blockieren oder Löschen von benutzerdefinierten Daten]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/blocklist_delete_custom_data/) außer Betrieb setzen.

Gelegentlich werden Sie benutzerdefinierte Attribute, benutzerdefinierte Ereignisse oder Kaufereignisse identifizieren, die entweder zu viele Datenpunkte verbrauchen, für Ihre Marketingstrategie nicht mehr nützlich sind oder irrtümlich aufgezeichnet wurden. Um zu verhindern, dass diese Daten an Braze gesendet werden, können Sie ein benutzerdefiniertes Datenobjekt blockieren, während Ihr Entwicklungsteam daran arbeitet, es aus dem Backend Ihrer Anwendung oder Website zu entfernen.

## Neue Lötpartnerschaften

### Sisu Data - Business Intelligence

Die Integration von [Sisu Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/business_intelligence/sisu_data/) und Braze ermöglicht es Ihnen, über alle Kampagnen hinweg oder auf Kampagnenebene zu verstehen, warum sich die Metriken (z.B. Öffnungsrate, Klickrate, Konversionsrate usw.) ändern und was die besten Ergebnisse liefert. Sobald diese Segmente identifiziert sind, können Braze-Benutzer die Ergebnisse in ihrem Data Warehouse materialisieren oder sie direkt von Sisu an Braze senden, um die Benutzer erneut anzusprechen und zu binden.

### Loplat - Kontextueller Standort

Die Integration von Braze und [loplat]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/loplat/) ermöglicht es Ihnen, die Standortdienste von loplat (POI speichern und benutzerdefinierte Geofence) zu nutzen, um geokontextbezogene Marketingkampagnen auszulösen und benutzerdefinierte Ereignisse mit Offline-Segmentierung zu erstellen. Wenn Nutzer den von Ihnen in loplat X festgelegten Zielort besuchen, werden die Kampagnen- und Standortinformationen sofort an Braze gesendet.

### ActionIQ - Plattform für Kundendaten

Die Integration von Braze und [ActionIQ]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/actioniq/) ermöglicht es Marken, ihre ActionIQ-Daten direkt mit Braze zu synchronisieren und abzubilden. So können sie außergewöhnliche Kundenerlebnisse auf der Grundlage der gesamten Bandbreite ihrer Kundendaten bieten. Die Integration ermöglicht es den Benutzern,:

- Übertragen Sie Zielgruppensegmente oder benutzerdefinierte Attribute direkt von ActionIQ auf Braze
- Leiten Sie die von ActionIQ verfolgten Ereignisse in Echtzeit an Braze weiter, um personalisierte und gezielte Kampagnen auszulösen.

### Komo - Dynamischer Inhalt

Die Integration von Braze und [Komo]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/komo/) ermöglicht es Ihnen, First- und Zero-Party-Daten über Komo Engagement Hubs zu sammeln. Diese Hubs sind dynamische Microsites, die interaktive Inhalte und Spielfunktionen bieten. Die von diesen Hubs gesammelten Benutzerdaten werden dann an die Braze API übertragen.

- Ingest von First- und Zero-Party-Benutzerdaten, die von Komo gesammelt wurden, zu Braze in Echtzeit
- Erfassen Sie Marktforschungs- und Benutzerpräferenzdaten, wenn sie Umfragen, Abstimmungen und Quizfragen beantworten.
- Erstellen Sie im Laufe der Zeit Benutzerprofile in Braze, wenn der Benutzer sich weiter engagiert und mehr Daten über sich selbst mitteilt.
- Standardisieren Sie das Erscheinungsbild von Transaktions-E-Mails, die über Braze versendet werden.

### Phrase - Lokalisierung

Mit der [Phrase-]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/phrase/) und Braze-Integration können Sie E-Mail-Vorlagen und Inhaltsblöcke übersetzen, ohne die Braze-Oberfläche zu verlassen. Mit der Phrase TMS-Integration für Braze können Sie die Kundenbindung erhöhen und das Wachstum in neuen Märkten mit nahtloser Lokalisierung vorantreiben.

### Nift - Loyalität

Mit der Integration von Braze und [Nift]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/nift/) können Sie zu wichtigen Zeitpunkten im Kundenlebenszyklus automatisch "Dankeschöns" mit Nift-Geschenken auslösen und feststellen, welche Kunden ihr Geschenk verwendet haben. Nift-Geschenkkarten können für Produkte und Dienstleistungen von Marken verwendet werden, die sich auf die Matchmaking-Technologie von Nift verlassen, um kostengünstig und in großem Umfang neue Kunden zu gewinnen.

### Sageflo - Nachrichtenvorlagen

Die Integration von Braze und [Sageflo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/sageflo/) ermöglicht es lokalen Teams, ihre eigenen E-Mails mit vom Marketing genehmigten Vorlagen, Bildern und Zielgruppensegmenten über API-Integrationen mit Braze zu versenden.

### Airbyte - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Integration von Braze und [Airbyte]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/airbyte/) ermöglicht es Benutzern, eine Datenpipeline zu erstellen, um Braze-Daten zu sammeln und zu analysieren, indem alle Ihre Anwendungen und Datenbanken mit einem zentralen Warehouse verbunden werden. Sobald die Daten im zentralen Warehouse gesammelt wurden, können die Datenteams die Daten von Braze mithilfe ihrer bevorzugten Business Intelligence-Tools effektiv untersuchen.

### GrowthLoop - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Integration von Braze und [GrowthLoop]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/growthloop/) ermöglicht es Ihnen, Kundendaten direkt aus dem Data Warehouse zu segmentieren und an Braze zu senden. Dadurch wird sichergestellt, dass die Benutzer die umfangreichen Funktionen von Braze in Verbindung mit ihrer einzigen Wahrheitsquelle optimieren können. Rationalisieren Sie die Marketingbemühungen für die Kundensegmentierung und -aktivierung, indem Sie den Zeitaufwand für die Segmentierung, den Start, das Testen und die Messung der Ergebnisse gezielter Kampagnen, die an Braze gesendet werden, reduzieren.

### Mozart Data - Automatisierung von Arbeitsabläufen

Die Integration von Braze und [Mozart Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/mozart_data/) ermöglicht es Ihnen:

- Verwenden Sie Fivetran, um Braze-Daten in Snowflake zu importieren.
- Erstellen Sie Transformationen, indem Sie Braze-Daten mit Daten aus anderen Anwendungen kombinieren und das Benutzerverhalten effektiv analysieren.
- Importieren Sie Daten aus Snowflake in Braze, um neue Möglichkeiten der Kundenbindung zu schaffen.
- Kombinieren Sie Braze-Daten mit Daten aus anderen Anwendungen, um ein ganzheitlicheres Verständnis des Benutzerverhaltens zu erhalten.
- Integrieren Sie ein Business Intelligence-Tool, um die in Snowflake gespeicherten Daten weiter zu untersuchen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Swift SDK 5.10.0-5.11.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Web SDK 4.6.2-4.6.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segment iOS SDK 4.6.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/releases)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.4](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.4)
- [React Native SDK 2.0.0-2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK 1.27.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [ExpoPlugin 1.0.0-1.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
   - Erfordert jetzt Braze React Native SDK v2.1.0+.
   - Aktualisiert die Standard-Kotlin-Version auf 1.8.10 für Expo 48-Kompatibilität. Dieser Wert wird durch die Eigenschaft `android.kotlinVersion` in `app.json` außer Kraft gesetzt.
- [Roku SDK 0.1.3](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)