---
nav_title: "Mai 2, 2023"
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 5/2/2023."
---

# Veröffentlichung am 2\. Mai 2023

## Neu gestaltete UI/UX von Braze

_Allgemein verfügbar am 16\. Mai 2023_

Sparen Sie Zeit und finden Sie mit der neu gestalteten UI/UX und Informationsarchitektur genau das, was Sie brauchen. Navigieren Sie schnell durch die Plattform, erledigen Sie Aufgaben und entdecken Sie mühelos neue Features. Um Ihnen und Ihrem Team die Umstellung zu erleichtern, lesen Sie unseren speziellen [Navigationsleitfaden]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/), um zu erfahren, was sich geändert hat und was Sie als nächstes erwarten können.

## Query builder

Mit dem [Berichts-Builder]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/query_builder/) können Sie Berichte mit Braze-Daten in Snowflake erstellen. Der Query Builder wird mit vorgefertigten SQL-Anfragen-Templates geliefert, die Ihnen den Einstieg erleichtern. Sie können aber auch Ihre eigenen angepassten SQL-Anfragen schreiben, um noch mehr Insights zu erhalten.

## Verlauf der Canvas-Version

[Der Verlauf der Version]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/canvas_version_history/) erlaubt es Ihnen, die Analytics und die Nutzer:innen einer früheren Version Ihres Canvas anzuzeigen und darauf zuzugreifen. Ein Verweis auf Ihren Canvas-Versionsverlauf kann besonders hilfreich sein, um die Entwicklung eines Canvas festzuhalten.

## Inkrementelle Aktualisierung für SQL Segmente

Sie können jetzt [SQL Segment-Erweiterungen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/) erstellen, die eine inkrementelle Aktualisierung verwenden, bei der nur die Daten der letzten 2 Tage aktualisiert werden. Dies ist kosteneffizienter und verbraucht weniger SQL-Segment-Credits, wenn die Segmente aktualisiert werden. Im Gegensatz zu Erweiterungen mit vollständiger Aktualisierung können Sie Erweiterungen mit inkrementeller Aktualisierung so einstellen, dass die Mitgliedschaft automatisch täglich erneuert wird.

## Zustellbarkeit Center für E-Mail

Das [Zustellbarkeits-Center]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#deliverability-center) bietet mehr Insights in Ihre E-Mail Performance, indem es die Verwendung der Gmail Postmaster Tools unterstützt, um Daten über gesendete E-Mails zu tracken und Daten über Ihre sendende Domain zu sammeln.

{% alert important %}
Das Zentrum für Zustellbarkeit befindet sich derzeit im Early Access. Wenden Sie sich an Ihren Customer-Success-Manager:in von Braze, wenn Sie an einer Teilnahme am Early Access interessiert sind.
{% endalert %}

## Update für Katalogbeschränkungen

Ab dem 1\. Mai 2023 gibt es Updates für die [Speichergrenzen von Katalogen]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#limits). Wenden Sie sich an Ihren Braze-Konto Manager:in, um ein Upgrade für die Speicherung von Katalogen anzufordern.

## Neuer Artikel über API- und SDK-Endpunkte

Braze verwaltet eine Reihe verschiedener Instanzen für unser Dashboard, SDK und REST-Endpunkte, die wir „Cluster“ nennen. Unter [API- und SDK-Endpunkte]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/sdk_endpoints) finden Sie eine Liste der Dashboard-URLs, API-Endpunkte und SDK-Endpunkte für verfügbare Braze-Instanzen.

## Liquid FAQ

Wir haben einige [häufig gestellte Fragen zu Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/faq/) beantwortet. 

## iOS SDK Ausmusterung - Swift

Das alte iOS SDK von Braze wird zugunsten des neuen Swift SDK veraltet sein. Dies bringt eine verbesserte Performance, neue Features und viele Verbesserungen - einschließlich einer [neuen Dokumentation](https://www.braze.com/docs/developer_guide/platform_integration_guides/swift/initial_sdk_setup/overview)!

Möchten Sie upgraden? Weitere Informationen finden Sie in unserem [Leitfaden für die Migration](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/braze/appboy-migration-guide/).

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [React Native SDK v4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 25.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 5.14.0-6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#600)
- [Flutter SDK 5.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segmente Kotlin 1.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
