---
nav_title: "Mai 30, 2023"
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 30.5.2023."
---

# Veröffentlichung am 30\. Mai 2023

## Neu gestaltete Braze-Navigation

Wir haben die Braze-Navigation aktualisiert, damit Sie Ihre Inhalte schneller und effizienter erstellen und aufrufen können. Die Funktionen sind jetzt in intuitive Kategorien eingeteilt, die für den Arbeitsablauf eines Marketers in Braze vertraut und relevant sind. In den nächsten Monaten können Sie zwischen der alten und der neuen Navigation hin und her wechseln. Weitere Informationen darüber, was sich geändert hat, finden Sie in der [Braze-Navigation]({{site.baseurl}}/navigation).

## New Currents Veranstaltungen

Die folgenden WhatsApp Currents-Ereignisse wurden vor kurzem veröffentlicht und zu den [Ereignisglossaren von Message Engagement]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events) hinzugefügt:

Ereignisse zum Abbruch von Nachrichten:
- `users.messages.whatsapp.Send`
- `users.messages.whatsapp.Abort`
- `users.messages.whatsapp.Delivery`
- `users.messages.whatsapp.Failure`
- `users.messages.whatsapp.Read`
- `users.messages.whatsapp.InboundReceive`

## Katalogbearbeitung im Browser und Katalogauswahlen 

Kataloge können jetzt im Browser bearbeitet und [ausgewählt werden]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections). Auswahlen sind Gruppen von Daten, die dazu verwendet werden können, eine Nachricht für jeden Nutzer in Ihrer Kampagne zu personalisieren. Nachdem Sie einen [Katalog]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalog/) erstellt haben, können Sie sich auf diese Daten beziehen, indem Sie eine Auswahl in Ihre Braze-Kampagnen einbauen.

## Currents und Snowflake Data Sharing message_extras Liquid tag

Mit dem [`message_extras` Liquid-Tag]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/advanced_filters/message_extras/) können Sie Ihre Sendeereignisse mit dynamischen Daten aus Connected Content, Katalogen, benutzerdefinierten Attributen (z. B. Sprache, Land), Eigenschaften von Canvas-Einträgen oder anderen Datenquellen versehen und die zusätzlichen Daten an Currents oder Snowflake Data Sharing zurücksenden.

## Neue Lötpartnerschaften

### Tangerine - Lokalisierung
Die Integration von Braze und [Tangerine]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/tangerine/) ermöglicht Ihnen die Integration von Rohdaten zu Kampagnen und Impressionen von Braze in Store360 über Snowflake Secure Data Sharing. Marken können jetzt die Auswirkungen dieser Kampagnen auf die Besuche in den Geschäften und das Engagement in den Geschäften messen.

### Personalize.AI \- Dynamischer Inhalt
Die Braze und [Personalize.AI]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/personalize/) Integration ermöglicht es Ihnen, Daten von Personalize.AI in die Braze-Plattform zu exportieren, um Nachrichten zu personalisieren und gezielt anzusprechen.

### Regal - Nachrichten
Durch die Integration von [Regal]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/additional_channels/messaging/regal/) und Braze können Sie ein konsistentes und personalisiertes Erlebnis über alle Ihre Kundenkontaktpunkte hinweg schaffen.
- Senden Sie die richtige nächstbeste E-Mail oder Push-Benachrichtigung von Braze auf der Grundlage dessen, was in einem Telefongespräch auf Regal gesagt wurde.
- Lösen Sie einen Anruf in Regal aus, wenn ein hochwertiger Kunde auf eine Marketing-E-Mail von Braze klickt, aber nicht konvertiert.

### Sendbird - Nachrichtenübermittlung
Die Integration von Braze und [Sendbird]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/additional_channels/messaging/sendbird) ermöglicht es Braze-Benutzern:
- Nutzen Sie die Segmentierungs- und Auslösefunktionen von Braze, um personalisierte In-App-Benachrichtigungen zu initiieren.
- Erstellen Sie maßgeschneiderte In-App-Benachrichtigungen auf der Sendbird Notifications Plattform, die dann innerhalb der App-Umgebung ausgeliefert werden und so das Engagement der Nutzer erhöhen.

### Frische Relevanz - Dynamische Inhalte
Die Integration von Braze und [Fresh Relevance]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/fresh_relevance/) ermöglicht es Ihnen, personalisierte Inhalte in ausgelöste E-Mails einzubinden, z. B. Produktempfehlungen, die auf dem vom Kunden durchsuchten Produkt oder auf Artikeln innerhalb derselben Kategorie basieren, erweiterte ausgelöste E-Mail-Kampagnen zu versenden, wie z. B. Preissenkungen, wieder vorrätig, mehrstufiges Durchsuchen oder Nachrichten über abgebrochene Einkäufe und vieles mehr!

### Smartling - Lokalisierung
Die Integration von Braze und [Smartling]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/smartling/) ermöglicht es Ihnen, E-Mail-Vorlagen und Inhaltsblöcke zu übersetzen. Smartling bietet Linguisten den Vorteil eines visuellen Kontexts während der Übersetzung, wodurch Fehler reduziert und die Qualität erhalten werden.

### SalesWings - Analytik
Die Integration von Braze und [SalesWings]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/saleswings#saleswings) ermöglicht es Ihnen, Daten zwischen den beiden Plattformen auf flexible Weise zu synchronisieren, um Leads mit Lead Scoring- und Lead Grading-Funktionen zu qualifizieren.

### Kognitiv Inspire - Loyalität
Die Integration von Braze und [Kognitiv]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/kognitiv/) ermöglicht es Ihnen, Ihre Kundenbindungsstrategie zu implementieren und zu evaluieren. Sie bietet Ihnen innovative Funktionen und eine maßgeschneiderte Kommunikation mit Ihren Mitgliedern, um die Effizienz Ihres Programms zu steigern.

### OneTrust - Datenschutz
Die Integration von Braze und [OneTrust]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/data_privacy/onetrust/) ermöglicht es Ihnen, den OneTrust Workflow Builder zu verwenden, um Sicherheits-Workflows für Ihr Produkt zu erstellen.

### Stylitics - Dynamischer Inhalt
Die Integration von Braze und [Stylitics]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/stylitics/) ermöglicht es Ihnen, Ihre bestehenden E-Mail-Kampagnen mit ansprechenden und relevanten gebündelten Inhalten zu erweitern und so ein personalisiertes Kundenerlebnis zu schaffen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Swift SDK 6.1.0-6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#620)
- [Web SDK 4.7.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#471)
- [React Native SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- Aktualisiert die native iOS-Bridge von Braze Swift SDK 5.13.0 auf 6.2.0.
	- Entfernt `setSDKFlavor` und `setMetadata`, die seit Version 2.0.0 nicht mehr verwendet werden können.
	- Unter iOS müssen diese Felder bei der SDK-Initialisierung mit dem Objekt `Braze.Configuration` festgelegt werden.
	- Unter Android müssen diese Felder über die Datei braze.xml eingestellt werden.
- [Cordova SDK 4.0.0-5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- **Cordova SDK 4.0.0**
		- Instanzen von Appboy in Braze umbenannt.
			- Um sicherzustellen, dass Ihr Projekt ordnungsgemäß auf die neuen Namenskonventionen umgestellt wird, notieren und ersetzen Sie die folgenden Instanzen in Ihrem Projekt:
				- Das Plugin wurde von `cordova-plonugin-appboy` in `cordova-plugin-braze` umbenannt.
					- Stellen Sie sicher, dass Sie das Cordova-Plugin ausführen, `cordova-plugin-appboy` entfernen und dann das Plugin anhand der Anweisungen in der [README](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/README.md) erneut hinzufügen.
				- Dieses GitHub-Repository wurde auf die URL https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk verschoben.
				- Benennen Sie in der Datei config.xml Ihres Projekts die Instanzen von com.appboy in com.braze für jeden Schlüssel Ihrer Konfigurationseigenschaften um.
				- Die JavaScript-Klassenschnittstelle `AppboyPlugin` wurde in `BrazePlugin` umbenannt.
		- Aktualisiert auf Braze Android SDK 25.0.0.
		- Aktualisiert auf Braze Swift SDK 5.13.0.
			- Dieses Update behebt das in Version 2.33.0 eingeführte iOS-Verhalten bei der Protokollierung von Klicks für Inhaltskarten. Der Aufruf von `logContentCardClicked` sendet jetzt nur noch ein Klick-Ereignis für Metriken, anstatt ein Klick-Ereignis zu senden und auf das zugehörige URL-Feld umzuleiten.
	- **Cordova SDK 5.0.0**
		- Diese Feature Flag-Methoden wurden so aktualisiert, dass sie Versprechen zurückgeben, anstatt einen Callback-Parameter zu verwenden
			- `getAllFeatureFlags()`
			- `getFeatureFlag(id)`
			- `getFeatureFlagBooleanProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagStringProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagNumberProperty(id, key)`
- [Unreal SDK 2.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-unreal-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#250)
- [Unity SDK 4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#410)
