---
nav_title: "Juni 27, 2023"
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 27.6.2023."
---

# Veröffentlichung am 27\. Juni 2023

## Drag-and-Drop-E-Mail-Einstellungscenter

Die Einrichtung eines Präferenzzentrums bietet Ihren Nutzern:innen eine zentrale Anlaufstelle, um ihre Benachrichtigungspräferenzen für Ihr E-Mail Messaging zu bearbeiten und zu verwalten. Mit dem Drag-and-Drop-Editor können Sie jetzt ein Präferenzzentrum erstellen und anpassen, um zu verwalten, welche Nutzer:innen bestimmte Arten von Mitteilungen erhalten. Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen einer E-Mail-Einstellungszentrale per Drag-and-Drop]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center/dnd_preference_center/).

## Speichern von Entwürfen für Canvas

Beim Erstellen und Starten von Canvase können Sie auch Änderungen an einem aktiven Canvas vornehmen und es als Entwurf speichern, so dass Sie Ihre Änderungen vor dem nächsten Start testen können. Wenn Sie einen aktiven Canvas haben, der umfangreiche Änderungen erfordert, können Sie mit diesem Feature separate Entwürfe für diese Bearbeitungen erstellen. Siehe [Entwürfe für Canvas speichern]({{site.baseurl}}/save_as_draft), um mehr zu erfahren.

## Gewinnweg mit einmaligem Eingang

Bei der Verwendung von [Gewinnwegen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/winning_path/#one-time-entry) in einem Canvas, bei dem Nutzer:innen nur eine einmalige Eingabe zulässig ist, wird jetzt automatisch eine Verzögerungsgruppe einbezogen. Das bedeutet, dass Sie für Canvase mit einmaligem Eingang keine Umgehung mehr vornehmen müssen, um Winning Paths in Ihren Experiment-Pfaden zu verwenden.

## Aktualisieren der Rate-Limits für Content-Cards

Für Kund:innen, die nach dem 14\. Juni 2023 Onboarding betreiben, liegt das Standard Rate-Limit für manuelle Anrufe `requestContentCardsRefresh()` bei 3 Anrufen pro 10 Minuten und Gerät, um Performance-Einbußen und Fehler zu vermeiden. Weitere Informationen zur Aktualisierung von Content-Cards finden Sie in der jeweiligen Dokumentation für [iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/content_cards/integration#refreshing-content-cards), [Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_feed/#refreshing-the-feed) und [Internet]({{site.baseurl}}/developer_guide/content_cards/customizing_cards/feed/).

## Synchronisierung der Zielgruppe mit Facebook

Wenn Sie [Audience Sync to Facebook]({{site.baseurl}}/partners/canvas_audience_sync/facebook_audience_sync/) verwenden, beachten Sie bitte, dass Meta ab Juli 2023 Meta-Arbeitskonten für eine kleine Gruppe von Unternehmen einführt, die an der Übernahme dieses neuen Kontotyps interessiert sind. Wenn Sie über ein mit Braze integriertes Geschäftskonto verfügen, stellen Sie sicher, dass Sie die Verbindung zur [Facebook Partnerseite]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync#step-1-connect-to-facebook) mit Ihrem Geschäftskonto trennen und wiederherstellen, damit diese Implementierung erhalten bleibt und keine aktiven Canvase unterbrochen werden.

## Datenaufnahme in der Cloud für Databricks

Braze Cloud Data Ingestion for Databricks ermöglicht es Nutzern:in, Nutzerdaten (Attribute, Events, Käufe) sowie Nutzer:in direkt von Databricks zu Braze zu synchronisieren. Sobald sie mit Braze synchronisiert sind, können diese Daten wie alle anderen Daten auf der Braze-Plattform verwendet werden. Dieses Feature ist eine Erweiterung unseres Produkts [für die Datenaufnahme in der Cloud]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/integrations/) und befindet sich derzeit in der Early-Access-Phase.

## Datenschutz-Portal

Das neue [Braze-Datenschutzportal]({{site.baseurl}}/user_guide/privacy_portal) enthält nützliche Informationen darüber, wie Braze Ihnen dabei helfen kann, die Daten Ihrer Kund:innen gut zu schützen und, was besonders wichtig ist, Sie in die Lage zu versetzen, Maßnahmen zur Einhaltung der für Ihr Unternehmen relevanten Datenschutzbestimmungen zu ergreifen. Wir haben Informationen und Links zu Dokumenten zusammengestellt, die Ihnen bei der Nutzung der Braze-Dienste unter Einhaltung der geltenden Datenschutzgesetze und -vorschriften helfen können.

## SDK Updates

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 26.0.0-26.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2610)
	- {% raw %}Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, das Link Targeting für HTML In-App-Nachrichten über `BrazeConfig.setIsHtmlInAppMessageHtmlLinkTargetEnabled()` oder über das Hinzufügen von `<bool name="com_braze_html_in_app_message_enable_html_link_target">true</bool>` zu Ihrem `braze.xml` zu konfigurieren. Standardmäßig ist diese Option aktiviert.{% endraw %}
		- {% raw %}Wenn das Enablement aktiviert ist, wird ein Link in einer In-App-Nachricht, für den das Link-Targeting festgelegt ist (z.B. `<a HREF="https://www.braze.com" target="_blank">Please Read</a>`), den Link in einem Browser öffnen, aber die In-App-Nachricht nicht schließen.{% endraw %}
- [Internet SDK 4.7.2-4.8.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#480)
- [Swift SDK 6.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#630)
- [Unity SDK 4.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#411)
- [React Native SDK 5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#510)
