---
nav_title: "August 22, 2023"
page_order: 4
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 22.08.23."
---

# Veröffentlichung am 22\. August 2023

## Shopify Kataloge 

Shopify-Kataloge ermöglichen es Ihnen, Ihre Produkte aus Ihrem Shopify-Shop in einen Braze-Katalog zu importieren und den Prozess zu automatisieren, um Produktdaten für eine tiefere Personalisierung Ihrer Nachrichten einzubringen. Sie können Ihren abgebrochenen Einkaufswagen, Ihre Auftragsbestätigung und vieles mehr mit den aktuellsten Produktdetails und Informationen anreichern.

## Zusammenführung von Benutzern per E-Mail

Sie können jetzt [Benutzer per E-Mail zusammenführen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/#merging-users-by-email), indem Sie den Endpunkt `/users/merge` verwenden. 

{% alert important %}
Die Zusammenführung von Benutzern per E-Mail und die Verwendung von `/users/merge` mit nicht übereinstimmenden Identifikatoren befinden sich derzeit im Early Access. Wenden Sie sich an Ihren Braze-Kundenbetreuer, wenn Sie sich für die Teilnahme am Early Access interessieren.
{% endalert %}

## Bewährte Praktiken für WhatsApp

Bevor Sie Ihre WhatsApp-Nachrichten versenden, können Sie sich auf die empfohlenen [Best Practices]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_best_practices/) beziehen, um eine hohe Bewertung der Telefonqualität zu erhalten, Sperren und Berichte zu vermeiden und Benutzer an- und abzumelden.

## Domain-Reputation

Im Zustellbarkeitscenter können Sie jetzt Ihre [Domain-Reputation]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center#domain-reputation) einsehen und überwachen, um zu vermeiden, dass sie in einen Spam-Ordner gefiltert wird.

## Anpassungshilfen 

Wir freuen uns, eine Umstrukturierung des Entwicklerportals vorstellen zu können. Die Anpassungsoptionen für unsere SDKs, beginnend mit den [Content Cards]({{site.baseurl}}/developer_guide/customization_guides/content_cards), sind jetzt in speziellen Anpassungsanleitungen zusammengefasst. Diese Änderung vereinfacht Ihren Zugang zu detaillierten Anleitungen und macht es einfacher, das Erlebnis auf Ihre speziellen Bedürfnisse zuzuschneiden.

## Kartenerstellung in Canvas

Sie können festlegen, wann Braze die Eignung der Zielgruppe und die Personalisierung für neue Content Card-Kampagnen und Canvas-Schritte bewertet, indem Sie angeben, wann die Karte erstellt wird.

{% alert important %}
Die Kontrolle über die Kartenerstellung in Canvas-Schritten befindet sich im Early Access. Wenden Sie sich an Ihren Braze-Kundenbetreuer, wenn Sie sich für die Teilnahme am Early Access interessieren.
{% endalert %}

## Kopieren in Arbeitsbereiche

[Das Kopieren von Kampagnen in einem Arbeitsbereich]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/) ermöglicht es Ihnen, mit einer Kopie einer Kampagne in einem anderen Arbeitsbereich zu beginnen und so Ihre Nachrichten schneller zu verfassen. Dieser Text bleibt als Entwurf erhalten, bis Sie ihn bearbeiten und veröffentlichen. So können Sie Ihre erfolgreichen Kommunikationsstrategien beibehalten und ausbauen.

{% alert important %}
Das Kopieren von Kampagnen zwischen Arbeitsbereichen befindet sich derzeit in der Early Access-Phase. Wenden Sie sich an Ihren Braze-Kundenbetreuer, wenn Sie an diesem frühen Zugang interessiert sind.
{% endalert %}

## Push Max

[Push Max]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/android/push_max/) verstärkt Android-Push-Benachrichtigungen, indem es fehlgeschlagene Push-Benachrichtigungen verfolgt und die Push-Benachrichtigung erneut sendet, wenn es wahrscheinlicher ist, dass der Benutzer sie erhält. Erfahren Sie mehr über Push Max und wie Sie diese Funktion nutzen können, um die Zustellbarkeit von Android-Push-Benachrichtigungen an [chinesische OEM-Geräte]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/chinese_push_deliverability/) potenziell zu verbessern.

{% alert important %}
Push Max befindet sich derzeit im Early Access. Wenden Sie sich an Ihren Braze-Kundenbetreuer, wenn Sie sich für die Teilnahme am Early Access interessieren.
{% endalert %}

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Xamarin SDK 2.0.0-2.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Die Android-Bindung wurde aktualisiert, um Braze Android SDK 26.3.2 zu verwenden.
- [Flutter SDK 6.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Die native Android-Bridge wurde von Braze Android SDK 26.1.0 auf 26.1.1 aktualisiert.
- [Android SDK 27.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 6.5.0-6.6.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Es wurde ein Problem in HTML-In-App-Nachrichten behoben, bei dem benutzerdefinierte Ereignis- und Kaufeigenschaften immer Werte für `1` und `0` in `true` bzw. `false` umwandelten. Diese Eigenschaftswerte werden nun in ihrer ursprünglichen Form in der HTML-Datei beibehalten.
- [React Native SDK 6.0.0-6.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Die native Android-Bridge wurde von Braze Android SDK 26.3.1 auf 26.3.2 aktualisiert.
- [Cordova SDK 6.0.0-6.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Aktualisierung der nativen Android-Version von Braze Android SDK 26.3.1 auf 26.3.2
- [Expo Plugin 1.1.2](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/1.1.2/CHANGELOG.md)
- [Unity 4.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Segment Kotlin 1.4.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Segment-Android 15.0.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-android/blob/master/CHANGELOG.md)