_lang/ko/_user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments.md, before:

---
nav_title: 세그먼트 관리
article_title: 세그먼트 관리
page_order: 1.1
page_type: tutorial
tool: Segments
description: "이 문서에서는 세그먼트 목록 필터링, 세그먼트 만들기, 세그먼트 편집 등 세그먼트를 관리하기 위해 수행할 수 있는 작업에 대해 설명합니다."

---

# 세그먼트 관리

> 세그먼트 섹션에서는 기존 세그먼트의 종합적인 목록을 보고, 새 세그먼트를 만들고, 기존 세그먼트를 편집할 수 있습니다. 다양한 필터와 열을 선택하여 세그먼트 목록을 세분화하여 가장 관련성이 높은 정보만 표시되도록 할 수 있습니다.

![세그먼트 섹션에는 활성 세그먼트의 목록이 표시됩니다.][1]

## 보기 사용자 지정

필터를 사용하고 표시할 열을 변경하여 세그먼트 목록 보기를 맞춤 설정할 수 있습니다. **세그먼트** 섹션에서 나갔다가 돌아오면 목록이 기본 보기로 되돌아가 이전에 선택한 모든 필터가 지워집니다.

### 상태 필터

활성 또는 보관된 세그먼트만 표시하도록 목록의 범위를 좁힐 수 있습니다. 보관되지 않은 세그먼트는 모두 활성 세그먼트로 간주됩니다.

### 필터

다음 필터를 조정하여 목록의 세그먼트를 정렬합니다:
- **마지막 편집자:** 세그먼트를 마지막으로 편집한 사용자
- **마지막 편집:** 세그먼트가 마지막으로 편집된 시간 범위
- **예상 크기:** 세그먼트 내 사용자 수에 대한 대략적인 범위
- **태그:** 세그먼트와 연결된 태그
- **팀:** 세그먼트와 연결된 팀
- **고급 추적 세그먼트만:** [애널리틱스 추적이]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/tracking/segment_analytics_tracking#segment-analytics-tracking) 활성화된 세그먼트만 볼 수 있습니다.

### 열

다음은 세그먼트 목록에 표시하도록 선택할 수 있는 정보 열입니다:
- **필터:** 세그먼트의 필터 개수
- **마지막 수정일:** 세그먼트가 마지막으로 편집된 날짜
- **마지막 수정자:** 세그먼트를 마지막으로 편집한 사용자
- **태그:** 세그먼트와 연결된 태그
- **팀:** 세그먼트와 연결된 팀
- **예상 크기:** 세그먼트의 예상 사용자 수
- **캔버스:** 세그먼트를 사용하는 캔버스 수
- **캠페인:** 세그먼트를 사용하는 캠페인 수

### 별표만 표시

**별표 표시된 항목만 표시를** 선택하면 내가 별표 표시한 세그먼트로 보기가 좁혀집니다.

## 특정 세그먼트 관리

![세그먼트의 편집 메뉴에는 "수정", "복제", "아카이브" 및 "별표에 추가" 옵션이 표시됩니다.][2]{: style="float:right;max-width:25%;"}

특정 세그먼트를 관리하려면 해당 세그먼트 위로 마우스를 가져간 다음 행 끝에 있는 메뉴 아이콘을 선택하면 다음 옵션이 표시됩니다:
- **편집:** 세그먼트에서 필터를 편집합니다.
- **복제:** 세그먼트의 사본을 만듭니다.
- **아카이브:** 세그먼트를 보관합니다. 이렇게 하면 해당 세그먼트를 사용하는 캠페인이나 캔버스도 보관됩니다.
- **별표 항목에 추가:** 세그먼트에 별표를 표시하면 세그먼트 섹션에서 별표로만 표시 상자를 선택하여 빠르게 액세스할 수 있습니다.
 
여러 세그먼트 이름 옆의 확인란을 선택하여 대량 작업(특히 대량 보관 및 대량 태그 지정)을 수행할 수도 있습니다.

!["다른 이름으로 태그" 드롭다운 필드에서 "CRM"을 선택하여 여러 세그먼트를 선택합니다.][3]{: style="max-width:45%;"}

### 마지막 확인 이후 변경 사항

다른 팀원들이 세그먼트에 업데이트한 횟수는 세그먼트 개요 페이지의 *마지막으로 본 이후 변경사항* 메트릭을 통해 추적됩니다. **마지막으로 본 이후 변경 사항을** 선택하여 세그먼트의 이름, 설명 및 타겟 오디언스에 대한 업데이트 변경 로그를 확인합니다. 각 업데이트마다 누가 업데이트를 수행했는지와 언제 수행했는지 확인할 수 있습니다. 이 변경 로그를 사용하여 세그먼트의 변경 사항을 감사할 수 있습니다.

## 세그먼트 검색
검색 필드에 단어를 입력하여 세그먼트 이름을 검색합니다. 

이 필드에 입력한 모든 용어와 문자열이 검색됩니다. 예를 들어 "테스트 세그먼트 1"을 검색하면 이름에 "테스트", "세그먼트" 또는 "1"이 포함된 세그먼트가 반환됩니다. 정확한 문자열을 검색하려면 검색어 주위에 따옴표를 넣으세요. "테스트 세그먼트 1"]을 검색하면 이름에 "테스트 세그먼트 1"이라는 정확한 문구가 포함된 모든 세그먼트가 반환됩니다.

![검색 필드에 "모든 사용자"를 입력한 검색 결과에는 "모든 사용자(테스트)", "모든 사용자", "모든 사용자 15"가 포함됩니다.][4]

[1]: {% image_buster /assets/img/segment/segments_page.png %}
[2]: {% image_buster /assets/img/segment/segments_page_edit_menu.png %}
[3]: {% image_buster /assets/img/segment/segments_bulk_action.png %}
[4]: {% image_buster /assets/img/segment/segments_search.png %}

Commit message:

File new_features.md committed. (#10370)
Co-authored-by: internetisaiah <95643215+internetisaiah@users.noreply.github.com>

_lang/ko/_user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments.md, after:

---
nav_title: 세그먼트 관리
article_title: 세그먼트 관리
page_order: 1
page_type: tutorial
tool: Segments
description: "이 문서에서는 세그먼트 목록 필터링, 세그먼트 만들기, 세그먼트 편집 등 세그먼트를 관리하기 위해 수행할 수 있는 작업에 대해 설명합니다."

---

# 세그먼트 관리

> 세그먼트 섹션에서는 기존 세그먼트의 종합적인 목록을 보고, 새 세그먼트를 만들고, 기존 세그먼트를 편집할 수 있습니다. 다양한 필터와 열을 선택하여 세그먼트 목록을 세분화하여 가장 관련성이 높은 정보만 표시되도록 할 수 있습니다.

![The Segments section displaying a list of Active segments.]({% image_buster /assets/img/segment/segments_page.png %})

## 보기 사용자 지정

필터를 사용하고 표시할 열을 변경하여 세그먼트 목록 보기를 맞춤 설정할 수 있습니다. **세그먼트** 섹션에서 나갔다가 돌아오면 목록이 기본 보기로 되돌아가 이전에 선택한 모든 필터가 지워집니다.

### 상태 필터

활성 또는 보관된 세그먼트만 표시하도록 목록의 범위를 좁힐 수 있습니다. 보관되지 않은 세그먼트는 모두 활성 세그먼트로 간주됩니다.

### 필터

다음 필터를 조정하여 목록의 세그먼트를 정렬합니다:
- **마지막 편집자:** 세그먼트를 마지막으로 편집한 사용자
- **마지막 편집:** 세그먼트가 마지막으로 편집된 시간 범위
- **예상 크기:** 세그먼트 내 사용자 수에 대한 대략적인 범위
- **태그:** 세그먼트와 연결된 태그
- **팀:** 세그먼트와 연결된 팀
- **고급 추적 세그먼트만:** [애널리틱스 추적이]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/tracking/segment_analytics_tracking#segment-analytics-tracking) 활성화된 세그먼트만 볼 수 있습니다.

### 열

다음은 세그먼트 목록에 표시하도록 선택할 수 있는 정보 열입니다:
- **필터:** 세그먼트의 필터 개수
- **마지막 수정일:** 세그먼트가 마지막으로 편집된 날짜
- **마지막 수정자:** 세그먼트를 마지막으로 편집한 사용자
- **태그:** 세그먼트와 연결된 태그
- **팀:** 세그먼트와 연결된 팀
- **예상 크기:** 세그먼트의 예상 사용자 수
- **캔버스:** 세그먼트를 사용하는 캔버스 수
- **캠페인:** 세그먼트를 사용하는 캠페인 수

### 별표만 표시

**별표 표시된 항목만 표시를** 선택하면 내가 별표 표시한 세그먼트로 보기가 좁혀집니다.

## 특정 세그먼트 관리

![The edit menu for a segment showing the options "Edit", "Duplicate", "Archive", and "Add to starred".]({% image_buster /assets/img/segment/segments_page_edit_menu.png %}){: style="float:right;max-width:25%;"}

특정 세그먼트를 관리하려면 해당 세그먼트 위로 마우스를 가져간 다음 행 끝에 있는 메뉴 아이콘을 선택하면 다음 옵션이 표시됩니다:
- **편집:** 세그먼트에서 필터를 편집합니다.
- **복제:** 세그먼트의 사본을 만듭니다.
- **아카이브:** 세그먼트를 보관합니다. 이렇게 하면 해당 세그먼트를 사용하는 캠페인이나 캔버스도 보관됩니다.
- **별표 항목에 추가:** 세그먼트에 별표를 표시하면 세그먼트 섹션에서 별표로만 표시 상자를 선택하여 빠르게 액세스할 수 있습니다.
 
여러 세그먼트 이름 옆의 확인란을 선택하여 대량 작업(특히 대량 보관 및 대량 태그 지정)을 수행할 수도 있습니다.

![Multiple segments selected with "CRM" selected in the "Tag As" dropdown field.]({% image_buster /assets/img/segment/segments_bulk_action.png %}){: style="max-width:45%;"}

### 마지막 확인 이후 변경 사항

다른 팀원들이 세그먼트에 업데이트한 횟수는 세그먼트 개요 페이지의 *마지막으로 본 이후 변경사항* 메트릭을 통해 추적됩니다. **마지막으로 본 이후 변경 사항을** 선택하여 세그먼트의 이름, 설명 및 타겟 오디언스에 대한 업데이트 변경 로그를 확인합니다. 각 업데이트마다 누가 업데이트를 수행했는지와 언제 수행했는지 확인할 수 있습니다. 이 변경 로그를 사용하여 세그먼트의 변경 사항을 감사할 수 있습니다.

## 세그먼트 검색
검색 필드에 단어를 입력하여 세그먼트 이름을 검색합니다. 

이 필드에 입력한 모든 용어와 문자열이 검색됩니다. 예를 들어 "테스트 세그먼트 1"을 검색하면 이름에 "테스트", "세그먼트" 또는 "1"이 포함된 세그먼트가 반환됩니다. 정확한 문자열을 검색하려면 검색어 주위에 따옴표를 넣으세요. "테스트 세그먼트 1"]을 검색하면 이름에 "테스트 세그먼트 1"이라는 정확한 문구가 포함된 모든 세그먼트가 반환됩니다.

![The search results for entering "all users" into the search field include "All Users (Test)", "All Users", "All Users 15".]({% image_buster /assets/img/segment/segments_search.png %})
