---
nav_title: 세그먼트 크기 측정
article_title: 세그먼트 크기 측정
page_order: 5
page_type: reference
tool: 
- Segments
description: "이 페이지에서는 세그먼트의 멤버십과 규모를 모니터링하는 방법에 대해 설명합니다."
---

# 세그먼트 크기 측정

> 이 페이지에서는 세그먼트의 멤버십과 규모를 모니터링하는 방법에 대해 설명합니다.

## 세그먼트 멤버십 계산

데이터가 서버로 다시 전송되어 처리되면 일반적으로 즉시 사용자의 세그먼트 멤버십이 업데이트됩니다. 사용자의 세그먼트 멤버십은 해당 세션이 처리될 때까지 변경되지 않습니다. 예를 들어 세션이 처음 시작될 때 경과된 사용자 세그먼트에 속하는 사용자는 세션이 처리되면 즉시 경과된 사용자 세그먼트 밖으로 이동합니다.

### 도달 가능한 총 사용자 수 계산

각 세그먼트에는 해당 세그먼트의 구성원인 총 사용자 수가 표시됩니다. **모든 앱의 사용자를** 필터링할 때 가장 자주 사용되는 메시징 채널(예: 웹 푸시 또는 이메일)과 해당 특정 채널의 도달 가능한 사용자 수도 표시합니다. 

총 사용자 수가 각 채널에서 도달할 수 있는 사용자 수와 다를 수 있습니다. 또한 도달 가능한 사용자 표에 모든 채널이 나열되는 것은 아닙니다. 예를 들어 콘텐츠 카드, 웹훅 및 WhatsApp은 분석에 표시되지 않습니다. 즉, 총 도달 가능한 사용자 수가 표시된 각 채널의 사용자 수를 합한 것보다 클 수 있습니다.

이메일, iOS 푸시, Android 푸시, 웹 푸시 및 Kindle 푸시로 도달할 수 있는 사용자별로 분류된 총 도달 가능한 사용자를 표시하는 표입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/segmenter_reachable_users.png %})

특정 채널을 통해 도달 가능한 사용자로 표시되려면 사용자가 두 가지 채널을 모두 가지고 있어야 합니다:
* 프로필과 연결된 유효한 이메일 주소 또는 푸시 토큰; 과
* 앱에 옵트인하거나 가입한 경우.

한 명의 사용자가 여러 개의 도달 가능한 사용자 그룹에 속할 수 있습니다. 예를 들어, 사용자가 유효한 이메일 주소와 유효한 Android 푸시 토큰을 모두 가지고 있고 두 가지 모두에 옵트인되어 있지만 연결된 iOS 푸시 토큰이 없을 수 있습니다. 도달 가능한 총 사용자 수와 다른 채널의 합계 사이의 격차는 해당 세그먼트에 해당하지만 해당 커뮤니케이션 채널을 통해 도달할 수 없는 사용자 수입니다.

## 세그먼트 크기 통계

예상 통계는 세그먼트의 일부만 샘플링하여 근사치를 구한 것이므로 실제 값보다 크거나 작은 예상 크기가 표시될 수 있으며, 작업 공간이 클수록 오차 범위가 커질 가능성이 높습니다. 세그먼트의 정확한 사용자 수를 확인하려면 **정확한 통계 계산을** 선택합니다. 정확한 세그먼트 멤버십은 항상 캠페인 또는 캔버스에서 전송된 메시지의 영향을 받기 전에 계산됩니다. 

Braze는 세그먼트 크기에 대한 다음 통계를 제공합니다. 

### 필터 통계

각 필터 그룹에 대해 예상 도달 가능한 사용자를 볼 수 있습니다. 채널별 분석을 보려면 **추가 퍼널 통계 확장을** 선택합니다.

세션 수가 정확히 한 번인 사용자를 위한 필터가 있는 필터 그룹입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/segment_filter_stats.png %}){: style="max-width:80%;"}

## 도달 가능한 사용자 추정치

**도달 가능한 사용자** 사이드 패널에서 각 채널의 예상 사용자 수를 포함하여 전체 세그먼트의 예상 도달 가능한 사용자 수를 볼 수 있습니다. 이 **추정치는** 세그먼트 크기의 대략적인 범위와 전체 사용자 기반 중 이 세그먼트에 속하는 비율에 대한 추정치를 보여줍니다. 예상 통계는 세그먼트를 편집하지 않는 한 15분 동안 캐시되며, 이 경우 예상 통계가 자동으로 업데이트됩니다. 또한 **정확한 통계 계산을** 선택하여 도달 가능한 사용자 수(전체 세그먼트 및 채널별)를 정확하게 확인할 수도 있습니다. 


'도달 가능한 사용자' 패널에 예상 사용자가 230만~240만 명이라고 표시되어 있습니다.]({% image_buster /assets/img_archive/reachable_users_side_panel.png %})

### 예상 횟수에 대한 고려 사항

Braze는 사용자의 하위 집합을 쿼리하여 예상 사용자 수를 측정한 다음, 그 결과를 전체 오디언스로 추정합니다. 이 추정치를 계산할 때마다 Braze가 쿼리하는 사용자의 하위 집합이 달라질 수 있으므로 기술적으로 오디언스 멤버십이 동일하게 유지되어야 하는 경우에도 추정치가 변경될 수 있습니다. 예를 들어 필터 순서를 바꾸거나 같은 세그먼트를 다른 시간에 다시 확인하면 예상 카운트가 변경될 수 있습니다(세그먼트가 변경되지 않은 경우 **정확한 통계 계산을** 사용하면 동일한 결과가 표시되더라도).

워크스페이스에 사용자 인구가 많은 경우, 특히 세그먼트가 전체 워크스페이스 인구의 아주 작은 비율인 경우에는 정확한 계산 수와 예상 수 사이에 더 많은 편차가 발생할 수 있습니다. 이는 Braze가 사용자의 하위 집합을 쿼리하고 그 결과를 전체 사용자 기반으로 추정하여 추정치를 측정하기 때문입니다. 사용자 기반이 클수록 예상 수와 정확한 수 사이에 더 큰 차이가 발생할 수 있습니다.

매우 작은 세그먼트는 0을 포함하는 예상 범위를 가지므로 전체 사용자의 비율이 0으로 반올림될 수 있습니다. 이러한 경우 **정확한 통계 계산을** 사용하면 실제로 0이 아닐 수 있는 세그먼트 크기를 정확하게 계산할 수 있습니다.

'도달 가능한 사용자' 사이드 패널.]({% image_buster /assets/img_archive/reachable_users_panel.png %})

### 채널별 도달 가능한 사용자 수

각 메시징 채널에 대해 도달할 수 있는 사용자 수를 보려면 **도달 가능한 사용자** 패널에서 **분석 표시를** 선택합니다. 여기에는 가장 자주 사용되는 메시징 채널(예: 웹 푸시 또는 이메일)과 해당 특정 채널에 도달할 수 있는 사용자 수가 표시됩니다. 

_총_ 측정기준은 고유 사용자를 나타냅니다. 예를 들어 한 사용자에게 Android 푸시와 iOS 푸시가 모두 있는 경우 두 행 모두에 대해 카운트되지만 _총_ 행에서는 한 명의 사용자로만 계산됩니다.

그러나 한 명의 사용자가 도달 가능한 사용자 그룹이 다를 수 있으므로 총 사용자 수가 각 채널에서 도달 가능한 사용자의 합과 다를 수 있습니다. 예를 들어, 사용자가 유효한 이메일 주소와 유효한 Android 푸시 토큰을 모두 가지고 있고 두 가지 모두에 옵트인되어 있지만 연결된 iOS 푸시 토큰이 없을 수 있습니다. 

**도달 가능한 사용자** 표에 모든 채널이 나열되는 것은 아닙니다(예: 콘텐츠 카드, 웹훅, WhatsApp). 예를 들어, Whatsapp을 통해서만 도달할 수 있는 사용자가 있는 경우 해당 사용자는 _총계에는_ 반영되지만 채널별 행에는 반영되지 않습니다. 즉, 총 도달 가능한 사용자 수는 표시된 각 채널의 사용자 수 합계와 다를 수 있습니다.

_총합이_ 채널의 합계보다 높은 경우, 그 차이는 세그먼트에 해당하지만 해당 커뮤니케이션 채널을 통해 연락할 수 없는 사용자 수를 나타냅니다.

특정 채널을 통해 도달 가능한 사용자로 표시되려면 해당 사용자가 다음과 같은 자격이 있어야 합니다:
- 프로필과 연결된 유효한 이메일 주소 또는 푸시 토큰, 그리고
- 앱에 옵트인하거나 가입한 경우.

## 정확한 통계 계산하기 

세그먼트의 정확한 사용자 수를 확인하려면 **도달 가능한 사용자** 창에서 **정확한 통계 계산을** 선택합니다.

이전에 실행한 계산의 통계를 업데이트하려면 **정확한 통계 새로고침을** 선택합니다. 이 계산이 마지막으로 실행된 날짜가 자동으로 업데이트됩니다.

계산의 정확도는 99.999% 이상이어야 한다는 점에 유의하세요. 따라서 세그먼트가 큰 경우 정확한 통계를 계산할 때에도 약간의 변동이 있을 수 있으며 이는 정상적인 현상입니다. 또한 세그먼트를 편집하지 않는 한 정확한 통계 결과는 24시간 동안 캐시되며, 이 경우 정확한 통계를 다시 계산할 수 있습니다.

'도달 가능한 사용자' 패널에 내역을 표시하는 옵션이 있습니다.]({% image_buster /assets/img_archive/reachable_users_breakdown.png %})

정확한 통계를 계산하더라도 필터별 통계는 항상 추정치입니다. **정확한** 통계 **계산은** 필터 또는 필터 그룹 수준이 아닌 세그먼트 수준에서만 정확한 통계를 계산합니다. 이 계산은 실행하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 특히 더 큰 작업 공간에서는 계산을 완료하는 데 더 오랜 시간이 걸릴 수 있습니다. **도달 가능한 사용자** 패널의 진행률 표시줄에서 진행 상황을 추적할 수 있습니다. 계산이 5분 이상 소요될 것으로 예상되는 경우 Braze에서 결과를 이메일로 알려드립니다. 

Braze는 작업 공간당 한 번에 하나의 계산을 우선시하므로 한 번에 여러 계산을 실행하면 지연이 발생할 수 있습니다. **계산 대기줄 보기를** 선택하여 내 계산보다 앞서 있는 세그먼트, 진행 상황 및 시작자를 확인하고 계산의 우선순위가 언제 지정될 수 있는지 파악할 수 있습니다.

하나의 계산이 있는 계산 대기줄입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/calculation_queue.png %})

**취소를** 선택하여 정확한 통계 계산을 취소할 수 있습니다. 대기줄에 여러 계산이 있고 다른 계산의 우선 순위를 먼저 지정하려는 경우 유용할 수 있습니다. 

취소 옵션이 있는 활성 계산입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/cancel_calculation.png %}){: style="max-width:25%"}

## 과거 세그먼트 멤버십 규모 보기

모든 세그먼트에 대해 일별 예상 세그먼트 멤버십을 보여주는 과거 멤버십 차트를 볼 수 있습니다. 이 차트는 시간이 지남에 따라 세그먼트의 크기가 어떻게 변화했는지 보여줍니다. 드롭다운을 사용하여 날짜 범위별로 멤버십을 세분화하여 필터링할 수 있습니다.

과거 멤버십 드롭다운을 사용하여 날짜 범위별로 멤버십을 세분화하여 필터링할 수 있습니다.]({% image_buster /assets/img_archive/historical_membership2.png %})

이 차트의 목표는 전체 세그먼트 회원 수 추세를 파악하는 것이므로 **정확한 통계 계산을** 선택하기 전에 세그먼트 크기가 추정치인 것과 마찬가지로 일일 카운트는 추정치입니다. 그리고 이 그래프는 추정치를 보여주기 때문에 실제 크기( **정확한 통계 계산을** 선택한 후 확인할 수 있음)가 "0"이 아닌데도 이 차트에서 세그먼트의 크기가 "0"으로 표시될 수 있습니다. 특히 작업 공간 인구 규모에 비해 세그먼트가 매우 작은 경우 차트에 "0"이라는 추정치가 표시될 가능성이 높습니다.

예를 들어 워크스페이스에 1억 명의 사용자가 있고 세그먼트에 약 700명의 사용자가 있다고 가정해 보겠습니다. 어떤 날에는 해당 세그먼트에 사용자가 없고, 과거 회원 수 추정치에 사용된 무작위 버킷 범위에 사용자가 없어 1일 회원 수가 0이 될 수도 있습니다.

Braze는 사용자의 하위 집합을 쿼리한 다음 그 결과를 전체 오디언스로 추정하여 세그먼트 멤버십 수를 추정합니다. 즉, 차트의 결과는 해당 날짜의 세그먼트 멤버십에 대한 추정치일 뿐이며, 매일 다른 사용자 샘플이 이 추정치에 대해 쿼리될 수 있으므로 매일 변동될 것으로 예상됩니다.

{% alert note %}
모든 추정치는 표시된 값보다 워크스페이스 전체 인구 규모의 약 1%만큼 더 높거나 낮을 수 있습니다. 사용자가 많은 대규모 워크스페이스일수록 그 차이가 워크스페이스 사용자 인구의 1%에 불과하더라도 정확한 계산과 더 큰 수치로 차이가 날 가능성이 높습니다. 즉, 대규모 작업 공간에서는 추정치와 정확한 수치의 차이가 더 클 것으로 예상됩니다.
{% endalert %}

### 중요한 변경 사항의 이유

회원 수는 이 표에 나와 있는 것과 같은 여러 가지 이유로 인해 크게 변경될 수 있습니다.

| 이유 | 예 |
| --- | --- |
| 정상적인 사용자 행동 | 사용자는 특히 성공적인 캠페인을 진행한 후 가입합니다. |
| CSV로 사용자 가져오기 | 세그먼트 멤버십을 크게 늘린 사용자 CSV 파일을 가져왔습니다. |
| 세그먼트 오디언스 기준이 수정되었습니다. | 기존 세그먼트의 오디언스 규칙(예: 필터)이 변경되어 세그먼트 멤버십에 큰 변화가 발생했습니다. |
| 사용자가 삭제됩니다. | 상당수의 사용자가 삭제되었습니다. |
| Braze와 동기화된 파트너 통합 | 서드파티가 세그먼트 멤버십에 큰 영향을 미치는 데이터를 Braze에 전송했습니다. |
| 휴면 사용자는 보관됩니다. | 상당수의 비활성 프로필이 보관되었습니다. 예를 들어, CSV로 가져온 많은 수의 사용자는 활동을 기록하지 않고 동시에 아카이브됩니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation"}
