_lang/ko/_user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles.md, before:

---
nav_title: 사용자 프로필
article_title: 사용자 프로필
page_order: 5
page_type: reference
tool: 
  - Dashboard
description: "이 참고 문서에서는 대시보드에서 고객 프로필에 액세스하는 방법, 프로필 사용 사례 및 각 프로필에 포함된 내용에 대해 설명합니다."

---

# 사용자 프로필

> 사용자 프로필은 특정 사용자에 대한 정보를 찾을 수 있는 좋은 방법입니다. 사용자와 관련된 모든 영구 데이터는 사용자 프로필에 저장됩니다.

## 프로필 액세스

사용자의 프로필에 액세스하려면 **사용자 검색** 페이지로 이동하여 다음 중 하나로 사용자를 검색합니다:

- 외부 사용자 ID
- Braze ID
- 이메일
- 전화번호
- 푸시 토큰
- "[user_alias]:[alias_name]" 형식의 사용자 별칭, 예: "amplitude_id:user_123"

일치하는 항목이 발견되면 Braze SDK를 통해 해당 사용자에 대해 기록한 정보를 확인할 수 있습니다. 그렇지 않으면 검색에서 여러 사용자 프로필이 반환되는 경우 각 프로필을 개별적으로 병합하거나 일괄 사용자 병합을 수행할 수 있습니다. 전체 안내는 [중복 사용자]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/)를 참조하세요.

![검색 결과에는 "검색 조건과 일치하는 사용자가 여러 명입니다"라는 배너와 이전 및 다음이라고 표시된 두 개의 버튼이 표시됩니다.][1]

## 사용 사례

고객 프로필은 사용자의 인게이지먼트 기록, 세그먼트 멤버십, 기기 및 운영 체제에 대한 정보에 쉽게 액세스할 수 있기 때문에 문제 해결 및 테스트에 유용한 리소스입니다.

예를 들어 사용자가 문제를 신고했는데 어떤 기기 및 운영 체제를 사용 중인지 잘 모르는 경우 [개요 탭을](#overview-tab) 사용하여 이메일이나 사용자 ID만 있으면 이 정보를 찾을 수 있습니다. 사용자의 언어를 볼 수도 있으며, 이는 예상대로 작동하지 않은 [다국어 캠페인][13]을 문제 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.

[참여 탭을](#engagement-tab) 사용하여 특정 사용자가 캠페인을 수신했는지 확인할 수 있습니다. 또한 이 특정 사용자가 캠페인을 수신한 경우 언제 캠페인을 수신했는지 확인할 수 있습니다. You can also verify whether a user is in a certain segment and whether a user is opted in to push, email, or both. 이 정보는 문제 해결에 유용합니다. 예를 들어, 사용자가 예상한 캠페인을 받지 못했거나 예상하지 못한 캠페인을 받은 경우 이 정보를 확인해야 합니다.

## 사용자 프로필의 요소

사용자 프로필에는 네 가지 주요 섹션이 있습니다.

- **개요:** 사용자, 세션 데이터, 커스텀 속성, 커스텀 이벤트, 구매 및 사용자가 가장 최근에 로그인한 기기에 대한 기본 정보입니다.
- **참여:** 사용자의 연락처 설정, 수신한 캠페인, 세그먼트, 커뮤니케이션 통계, 설치 경로 및 무작위 버킷 번호에 대한 정보입니다.
- **메시징 기록:** 지난 30일 동안 이 사용자의 최근 메시징 관련 이벤트입니다.

### 개요 탭 {#overview-tab}

**개요** 탭에는 사용자와 앱 또는 웹사이트와의 상호 작용에 대한 기본 정보가 포함되어 있습니다.

| 개요 카테고리 | 포함 사항 |
| --- | --- |
| 프로필 | 성별, 연령대, 위치, 언어, 로캘, 시간대, 생일을 입력합니다. |
| 세션 개요 | 세션 수, 첫 번째 세션과 마지막 세션이 언제인지, 어떤 앱에서 사용했는지 등을 확인할 수 있습니다. |
| 사용자 지정 속성 | 이 사용자에게 귀속되는 커스텀 속성 및 중첩 커스텀 속성을 포함한 관련 값입니다. |
| 최근 기기 | 로그인한 기기 수, 각 기기에 대한 세부 정보 및 관련 광고 ID(있는 경우). |
| 사용자 지정 이벤트 | 이 사용자가 수행한 커스텀 이벤트, 횟수, 각 이벤트를 마지막으로 수행한 시간. |
| 구매 | 이 사용자의 평생 매출 속성, 마지막 구매, 총 구매 횟수, 각 구매 목록이 표시됩니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

이 데이터에 대한 자세한 정보는 [사용자 데이터 수집][12]을 참조하십시오.

![고객 프로필의 개요 탭.][2]

### 인게이지먼트 탭 {#engagement-tab}

**참여** 탭에는 Braze를 사용하여 보낸 메시지와 사용자의 상호작용에 대한 정보가 포함되어 있습니다.

| 참여 카테고리 | 포함 사항 |
| --- | --- |
| 연락처 설정 | 이메일, SMS, 푸시의 구독 상태 및 이 사용자가 이 세 가지 채널에 대해 연결된 구독 그룹입니다. 이 섹션에는 푸시 토큰에 대한 변경 로그 정보도 포함되어 있습니다. 구독 및 옵트인 설정 방법에 대한 자세한 내용은 [이메일]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions/), [SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_subscription_group/) 및 [푸시를]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/users_and_subscriptions/) 참조하세요. |
| 수신된 캠페인 | 캠페인은 사용자가 캠페인을 받을 때 또는 사용자의 상호작용 데이터가 처음 감지될 때 표시됩니다. 목록에서 캠페인을 선택하여 확인합니다. |
| 세그먼트 | 이 사용자가 포함된 세그먼트입니다. 목록에서 세그먼트를 선택하면 해당 세그먼트를 볼 수 있습니다. |
| 커뮤니케이션 통계 | 이 사용자가 각 채널에서 마지막으로 메시지를 받은 시기입니다. |
| 설치 속성 | 사용자가 앱을 설치한 방법과 시기에 대한 정보입니다. [사용자 설치 이해]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/install_attribution/)에 대해 자세히 알아보세요. |
| 기타 | The user's [random bucket number]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/). |
| 캔버스 메시지 수신 | 이 사용자가 수신한 캔버스 메시지와 시기. 목록에서 메시지를 선택하면 해당 메시지를 볼 수 있습니다. |
| 예측 | [Churn prediction]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_suite/predictive_churn/) and [event prediction]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_suite/predictive_events/) scores for this user. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

![사용자 프로필의 참여 탭은 연락처 설정 및 커뮤니케이션 통계를 표시합니다.][3]

### 메시징 내역 탭

The **Message History** tab of the user profile shows recent messaging-related events (about 40) for an individual user from the past 30 days. 이러한 이벤트에는 사용자가 보낸, 받은, 상호작용한 메시지 등이 포함됩니다. 이 탭의 데이터는 사용자가 병합된 후에는 업데이트되지 않는다는 점에 유의하세요.

{% alert note %}
If you have feedback on this table or would like to see specific events, please email [user-targeting@braze.com](mailto:user-targeting@braze.com?subject=Messaging%20History%20Tab%20Feedback) with the subject line "Messaging History Tab Feedback".
{% endalert %}

![메시징 기록 탭은 사용자가 받은 캠페인과 캔버스를 보여줍니다.][5]

#### 이벤트 보기 및 이해

**메시징 기록** 테이블의 각 이벤트에 대해 메시징 채널, 이벤트 유형, 이벤트가 발생한 타임스탬프, 관련 캠페인 또는 캔버스 메시지, 사용자의 디바이스 데이터를 확인할 수 있습니다. 특정 이벤트를 필터링하려면 **필터**를 클릭하고 목록에서 이벤트를 선택합니다.

##### 메시지 인게이지먼트 이벤트

이메일, SMS, 푸시, 인앱 메시지, 콘텐츠 카드 및 웹훅에 사용할 수 있는 메시지 인게이지먼트 이벤트는 다음과 같습니다. To learn more about how specific events are tracked, refer to the [Message engagement event glossary]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/).

| 채널 | 사용 가능한 참여 이벤트 |
| --- | --- |
| 이메일 | 반송<br>클릭<br>전달<br>스팸으로 표시<br>열기( [이메일 열기 이벤트에 대한 참고 사항](#note-on-email-open-event) 참조)<br>발송<br>소프트바운스<br>구독취소 |
| SMS | 이동통신사 발송<br>전달<br>전달 실패<br>인바운드 수신<br>거부<br>발송 |
| 푸시 | 반송<br>영향받은 열람<br>iOS 포그라운드<br>열기<br>발송 |
| 인앱 메시지 | 클릭<br>노출 |
| 콘텐츠 카드 | 클릭<br>무시<br>노출<br>발송 |
| 웹훅 | 발송 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

##### 메시지 중단 이벤트

메시지 중단 이벤트는 [Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/aborting_messages/) 또는 [연결된 콘텐츠]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/aborting_connected_content#aborting-messages)의 조건부 로직 또는 Liquid 렌더링 시간 초과로 인해 사용자에게 전송된 메시지가 중단된 경우에 발생합니다.

다음 채널에서 이벤트 취소를 사용할 수 있습니다.

- 이메일
- SMS
- 푸시
- 웹훅

현재 인앱 메시지 및 콘텐츠 카드에는 이벤트 중단 기능을 사용할 수 없습니다.

##### 주파수 제한 이벤트

A frequency cap event occurs when a user is qualified to receive a message, but doesn't actually receive it due to [frequency capping]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#frequency-capping) settings. **설정** > **최대 게재빈도 설정**에서 최대 게재빈도 설정을 커스텀할 수 있습니다.

##### 빈 대상

일부 메시지 전송 내역에 빈 수신처("—"로 표시됨)가 있는 메시지 전송이 표시될 수 있습니다. 이는 콘텐츠 카드 및 웹훅과 같은 일부 채널이 메시지 전송 시 디바이스 데이터를 수집하지 않기 때문입니다.

콘텐츠 카드 전송은 카드를 볼 수 있을 때 기록됩니다. 콘텐츠 카드는 여러 기기에서 볼 수 있으므로 전송 시 디바이스 데이터는 기록되지 않습니다. 대신, 이 정보는 노출 시(카드를 실제로 볼 때) 기록됩니다. 웹훅은 디바이스가 아닌 시스템 엔드포인트로 전송되므로 디바이스 데이터는 적용되지 않습니다.

#### 이메일 열기 이벤트에 대한 참고 사항 {#note-on-email-open-event}

Email open tracking is error-prone in any tool, including Braze. 다양한 이메일 클라이언트에서 제공하는 다양한 개인 정보 보호 기능으로 이미지의 자동 로딩을 차단하거나 서버에서 사전에 이미지를 로드하기 때문에 이메일 열기 이벤트는 오탐과 오탐에 모두 취약합니다.

While email open statistics can be useful in aggregate, for example, to compare the effectiveness of different subject lines, you should not assume an individual open event for an individual user is meaningful.


[1]: {% image_buster /assets/img_archive/User_Search_Nonunique.png %}
[2]: {% image_buster /assets/img_archive/user_profile2.png %}
[3]: {% image_buster /assets/img_archive/profiles_engagement_tab.png %}
[5]: {% image_buster /assets/img_archive/profiles_messaging_history_tab.png %}
[12]: {{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/
[13]: {{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/campaigns_in_multiple_languages/#campaigns-in-multiple-languages

Commit message:

File new_features.md committed. (#10370)
Co-authored-by: internetisaiah <95643215+internetisaiah@users.noreply.github.com>

_lang/ko/_user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles.md, after:

---
nav_title: 사용자 프로필
article_title: 사용자 프로필
page_order: 9
page_type: reference
tool: 
  - Dashboard
description: "이 참고 문서에서는 대시보드에서 고객 프로필에 액세스하는 방법, 프로필 사용 사례 및 각 프로필에 포함된 내용에 대해 설명합니다."

---

# 사용자 프로필

> 사용자 프로필은 특정 사용자에 대한 정보를 찾을 수 있는 좋은 방법입니다. 사용자와 관련된 모든 영구 데이터는 사용자 프로필에 저장됩니다.

## 프로필 액세스

사용자의 프로필에 액세스하려면 **사용자 검색** 페이지로 이동하여 다음 중 하나로 사용자를 검색합니다:

- 외부 사용자 ID
- Braze ID
- 이메일
- 전화번호
- 푸시 토큰
- "[user_alias]:[alias_name]" 형식의 사용자 별칭, 예: "amplitude_id:user_123"

일치하는 항목이 발견되면 Braze SDK를 통해 해당 사용자에 대해 기록한 정보를 확인할 수 있습니다. 그렇지 않으면 검색에서 여러 사용자 프로필이 반환되는 경우 각 프로필을 개별적으로 병합하거나 일괄 사용자 병합을 수행할 수 있습니다. 전체 안내는 [중복 사용자]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/)를 참조하세요.

![Search results with a banner that reads "Multiple users match your search criteria" and two buttons labeled Previous and Next.]({% image_buster /assets/img_archive/User_Search_Nonunique.png %}){: style="max-width:60%;"}

## 사용 사례

고객 프로필은 사용자의 인게이지먼트 기록, 세그먼트 멤버십, 기기 및 운영 체제에 대한 정보에 쉽게 액세스할 수 있기 때문에 문제 해결 및 테스트에 유용한 리소스입니다.

예를 들어 사용자가 문제를 신고했는데 어떤 기기 및 운영 체제를 사용 중인지 잘 모르는 경우 [개요 탭을](#overview-tab) 사용하여 이메일이나 사용자 ID만 있으면 이 정보를 찾을 수 있습니다. You can also view a user's language, which could be helpful if you're troubleshooting a [multi-lingual campaign]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/campaigns_in_multiple_languages/#campaigns-in-multiple-languages) that didn't behave as expected.

[참여 탭을](#engagement-tab) 사용하여 특정 사용자가 캠페인을 수신했는지 확인할 수 있습니다. 또한 이 특정 사용자가 캠페인을 수신한 경우 언제 캠페인을 수신했는지 확인할 수 있습니다. You can also verify whether a user is in a certain segment and whether a user is opted in to push, email, or both. 이 정보는 문제 해결에 유용합니다. 예를 들어, 사용자가 예상한 캠페인을 받지 못했거나 예상하지 못한 캠페인을 받은 경우 이 정보를 확인해야 합니다.

## 사용자 프로필의 요소

사용자 프로필에는 네 가지 주요 섹션이 있습니다.

- **개요:** 사용자, 세션 데이터, 커스텀 속성, 커스텀 이벤트, 구매 및 사용자가 가장 최근에 로그인한 기기에 대한 기본 정보입니다.
- **참여:** 사용자의 연락처 설정, 수신한 캠페인, 세그먼트, 커뮤니케이션 통계, 설치 경로 및 무작위 버킷 번호에 대한 정보입니다.
- **메시징 기록:** 지난 30일 동안 이 사용자의 최근 메시징 관련 이벤트입니다.
- **Feature Flags Eligibility:** Validate which feature flags a user is currently eligible for across rollouts, canvas steps, and experiments. 

### 개요 탭 {#overview-tab}

**개요** 탭에는 사용자와 앱 또는 웹사이트와의 상호 작용에 대한 기본 정보가 포함되어 있습니다.

| 개요 카테고리 | 포함 사항 |
| --- | --- |
| 프로필 | 성별, 연령대, 위치, 언어, 로캘, 시간대, 생일을 입력합니다. |
| 세션 개요 | 세션 수, 첫 번째 세션과 마지막 세션이 언제인지, 어떤 앱에서 사용했는지 등을 확인할 수 있습니다. |
| 사용자 지정 속성 | 이 사용자에게 귀속되는 커스텀 속성 및 중첩 커스텀 속성을 포함한 관련 값입니다. |
| 최근 기기 | 로그인한 기기 수, 각 기기에 대한 세부 정보 및 관련 광고 ID(있는 경우). |
| 사용자 지정 이벤트 | 이 사용자가 수행한 커스텀 이벤트, 횟수, 각 이벤트를 마지막으로 수행한 시간. |
| 구매 | 이 사용자의 평생 매출 속성, 마지막 구매, 총 구매 횟수, 각 구매 목록이 표시됩니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

For more information on this data, see [User Data Collection]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/).

![The Overview tab of a user profile.]({% image_buster /assets/img_archive/user_profile2.png %})

### 인게이지먼트 탭 {#engagement-tab}

**참여** 탭에는 Braze를 사용하여 보낸 메시지와 사용자의 상호작용에 대한 정보가 포함되어 있습니다.

| 참여 카테고리 | 포함 사항 |
| --- | --- |
| 연락처 설정 | 이메일, SMS, 푸시의 구독 상태 및 이 사용자가 이 세 가지 채널에 대해 연결된 구독 그룹입니다. 이 섹션에는 푸시 토큰에 대한 변경 로그 정보도 포함되어 있습니다. Refer to [email]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions/), [SMS]({{site.baseurl}}/sms_rcs_subscription_groups/), and [push]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/users_and_subscriptions/) for information on how subscriptions and opt-ins are set. |
| 수신된 캠페인 | 캠페인은 사용자가 캠페인을 받을 때 또는 사용자의 상호작용 데이터가 처음 감지될 때 표시됩니다. 목록에서 캠페인을 선택하여 확인합니다. |
| 세그먼트 | 이 사용자가 포함된 세그먼트입니다. 목록에서 세그먼트를 선택하면 해당 세그먼트를 볼 수 있습니다. |
| 커뮤니케이션 통계 | 이 사용자가 각 채널에서 마지막으로 메시지를 받은 시기입니다. |
| 설치 속성 | 사용자가 앱을 설치한 방법과 시기에 대한 정보입니다. [사용자 설치 이해]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/install_attribution/)에 대해 자세히 알아보세요. |
| 기타 | The user's [random bucket number]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/). |
| 캔버스 메시지 수신 | 이 사용자가 수신한 캔버스 메시지와 시기. 목록에서 메시지를 선택하면 해당 메시지를 볼 수 있습니다. |
| 예측 | [Churn prediction]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_churn/) and [event prediction]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_events/) scores for this user. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

![The Engagement tab of a user profile displaying their contact settings and communication statistics.]({% image_buster /assets/img_archive/profiles_engagement_tab.png %})

### 메시징 내역 탭

The **Message History** tab of the user profile shows recent messaging-related events (about 40) for an individual user from the past 30 days. 이러한 이벤트에는 사용자가 보낸, 받은, 상호작용한 메시지 등이 포함됩니다. 이 탭의 데이터는 사용자가 병합된 후에는 업데이트되지 않는다는 점에 유의하세요.

{% alert note %}
If you have feedback on this table or would like to see specific events, please email [user-targeting@braze.com](mailto:user-targeting@braze.com?subject=Messaging%20History%20Tab%20Feedback) with the subject line "Messaging History Tab Feedback".
{% endalert %}

![The Messaging History tab showing which campaigns and Canvases a user has received.]({% image_buster /assets/img_archive/profiles_messaging_history_tab.png %})

#### 이벤트 보기 및 이해

**메시징 기록** 테이블의 각 이벤트에 대해 메시징 채널, 이벤트 유형, 이벤트가 발생한 타임스탬프, 관련 캠페인 또는 캔버스 메시지, 사용자의 디바이스 데이터를 확인할 수 있습니다. 특정 이벤트를 필터링하려면 **필터**를 클릭하고 목록에서 이벤트를 선택합니다.

##### 메시지 인게이지먼트 이벤트

이메일, SMS, 푸시, 인앱 메시지, 콘텐츠 카드 및 웹훅에 사용할 수 있는 메시지 인게이지먼트 이벤트는 다음과 같습니다. To learn more about how specific events are tracked, refer to the [Message engagement event glossary]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/).

| 채널 | 사용 가능한 참여 이벤트 |
| --- | --- |
| 이메일 | 반송<br>클릭<br>전달<br>스팸으로 표시<br>열기( [이메일 열기 이벤트에 대한 참고 사항](#note-on-email-open-event) 참조)<br>발송<br>소프트바운스<br>구독취소 |
| SMS | 이동통신사 발송<br>전달<br>전달 실패<br>인바운드 수신<br>거부<br>발송 |
| 푸시 | 반송<br>영향받은 열람<br>iOS 포그라운드<br>열기<br>발송 |
| 인앱 메시지 | 클릭<br>노출 |
| 콘텐츠 카드 | 클릭<br>무시<br>노출<br>발송 |
| 웹훅 | 발송 |
| WhatsApp | Abort<br>전달<br>Failure<br>Frequency capped<br>인바운드 수신<br>Read<br>발송 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

##### 메시지 중단 이벤트

메시지 중단 이벤트는 [Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/aborting_messages/) 또는 [연결된 콘텐츠]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/aborting_connected_content#aborting-messages)의 조건부 로직 또는 Liquid 렌더링 시간 초과로 인해 사용자에게 전송된 메시지가 중단된 경우에 발생합니다.

다음 채널에서 이벤트 취소를 사용할 수 있습니다.

- 이메일
- SMS
- 푸시
- 웹훅

현재 인앱 메시지 및 콘텐츠 카드에는 이벤트 중단 기능을 사용할 수 없습니다.

##### 주파수 제한 이벤트

A frequency cap event occurs when a user is qualified to receive a message, but doesn't actually receive it due to [frequency capping]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#frequency-capping) settings. **설정** > **최대 게재빈도 설정**에서 최대 게재빈도 설정을 커스텀할 수 있습니다.

##### 빈 대상

일부 메시지 전송 내역에 빈 수신처("—"로 표시됨)가 있는 메시지 전송이 표시될 수 있습니다. 이는 콘텐츠 카드 및 웹훅과 같은 일부 채널이 메시지 전송 시 디바이스 데이터를 수집하지 않기 때문입니다.

콘텐츠 카드 전송은 카드를 볼 수 있을 때 기록됩니다. 콘텐츠 카드는 여러 기기에서 볼 수 있으므로 전송 시 디바이스 데이터는 기록되지 않습니다. 대신, 이 정보는 노출 시(카드를 실제로 볼 때) 기록됩니다. 웹훅은 디바이스가 아닌 시스템 엔드포인트로 전송되므로 디바이스 데이터는 적용되지 않습니다.

#### 이메일 열기 이벤트에 대한 참고 사항 {#note-on-email-open-event}

Email open tracking is error-prone in any tool, including Braze. 다양한 이메일 클라이언트에서 제공하는 다양한 개인 정보 보호 기능으로 이미지의 자동 로딩을 차단하거나 서버에서 사전에 이미지를 로드하기 때문에 이메일 열기 이벤트는 오탐과 오탐에 모두 취약합니다.

While email open statistics can be useful in aggregate, for example, to compare the effectiveness of different subject lines, you should not assume an individual open event for an individual user is meaningful.
