---
nav_title: 請求
article_title: 請求
alias: /subscription_and_usage/
page_order: 25
page_type: reference
description: "このリファレンス記事では、自分のデータ使用量の監視と確認ができる [請求] ページについて説明します。"
tool: Dashboard
search_rank: 5
---

# 請求

> **Billing** ページを使用して、ワークスペース、アプリ、およびイベントソース間のデータ消費量を監視およびチェックする方法について説明します。この記事では、ページのさまざまなセクションと、それらが提供できる情報について説明します。

[**請求**] ページに移動するには、[**設定**] > [**請求**] を選択します。

[**請求**] ページには次のタブが含まれています。

- [サブスクリプションと使用法](#subscriptions-and-usage)
- [アプリ別の最も使用されたイベントと属性](#most-used-events-and-attributes-by-app)
- [データポイント使用量の合計](#total-data-points-dashboard)

## サブスクリプションと使用法

[**サブスクリプションと使用法**] タブには、使用量のグラフと契約の詳細があります。

### 使用量のグラフ

ここには、ワークスペースに適用される使用量のグラフがあります。購入した製品によって、ダッシュボードに表示される使用量の指標がこの画像とは異なる場合があります。 

]({% image_buster /assets/img/subscription_and_billing4.png %})月次固有訪問者を示す使用量グラフ{: style="max-width:90%;"}()

これらのグラフには、1 か月あたりのアクティブユーザー数、1 か月あたりのユニーク訪問者数、およびメール送信数が表示されます。このような使用量のグラフは、使用量の予算を立てたり、全体の使用量のうち多くを占めているワークスペースをより詳しく理解しようとしたりするときに、特に役立ちます。

### 契約の詳細

契約の詳細には、Braze との現在の契約の開始日と終了日が記載されています。

## アプリ別の最も使用されたイベントと属性

**アプリ別の最も使用頻度の高いイベントと属性**では、属性とカスタムイベント データポイント使用量のドライバを確認できます。 

]({% image_buster /assets/img/most_used_events_attributes_time.png %})アプリケーション別に使用されるほとんどのイベントと属性()

アプリごとに、**See breakdown** を選択して、選択した期間の各特定のカスタム属性、プロファイル属性、カスタムイベントの見積もりカウント、およびその属性またはイベントによって駆動されたアプリの属性とイベントの更新の割合を表示できます。 

]({% image_buster /assets/img/most_used_events_attributes_2.png %})アプリケーションごとに使用されるイベントと属性の詳細タブ{: style="max-width:60%"}()

このようなデータの内訳は、どの特定のデータポイントが割り当ての大きな割合を占めているかを理解するときに役立ちます。データポイントを誤って、また無駄な方法で費やしていないことを確認するために、この情報を適時監視することをお勧めします。カスタマーサクセスマネージャーは、現在のプランを最大限に活用するためのガイダンスや、より柔軟性の高いオプションを提供できます。 

## 総データポイント数ダッシュボード

**Total データポイント s Usage**タブでは、データポイント使用量を詳細に確認できます。このセクションの全データを、週単位または月単位で集計して表示できます。

]({% image_buster /assets/img/subscription_and_billing2.png %})データポイント使用率の週別フィルタリング()

### 契約の詳細

ここには、Braze との現在の契約の開始日と終了日、割り当てられたデータポイント、および現在の契約でこれまでに使用されたすべてのデータポイントの合計に関する情報があります。

このセクションのフィールドは以下のように定義されています。

- **契約タイプ:**単年または複数年の請求期間構成。
- **契約の開始日と終了日:**契約全体の開始日と終了日。
- **割り当てられたデータポイント:**請求期間ごとに契約で割り当てられるデータポイントの量。
- **契約のデータポイント使用量:**契約の存続期間中に記録されたすべてのデータポイントの累積総数で、次回の請求期間では再設定されません。

]({% image_buster /assets/img/contract_details.png %})[データポイント使用量の合計] タブの [契約の詳細] セクション()

### 会社の請求データ

#### アプリレベルの総データポイント使用量

このグラフには、アプリ全体でのデータポイントの使用状況が表示されます。

]({% image_buster /assets/img/app_level_total.png %})アプリケーションレベルの合計データポイント使用率は、各アプリで使用されるデータポイントを示します。()

合計のいずれかを選択して、**Data Point Usage Over Time**テーブルを表示します。このテーブルには、各ワークスペースの週間データポイントの合計が表示されます。 空白の**App Name**列を持つ行は、アプリに関連付けられていないデータポイント(`app_id`を指定しないリクエストで使用されるデータポイントなど)を表します。

]({% image_buster /assets/img/data_point_usage_time.png %})2つのワークスペースの週単位の合計データポイント数を示す [経時的なデータポイント使用量]。()

#### ワークスペースデータポイントの使用状況

このグラフでは、会社のデータポイント使用量の合計をワークスペース別に評価できます。このグラフを使用すると、会社のデータポイント使用量における各ワークスペースの割合を評価できます。

]({% image_buster /assets/img/appgroup_datapoint_usage.png %})2 つのワークスペースのワークスペースデータポイント使用量グラフ{: style="max-width:90%;"}()

#### イベントソース別の請求サイクルデータポイントの使用状況

このグラフでは、さまざまなAPI 属性、カスタムイベント、セッションなど、さまざまなイベントソース間でデータポイントの使用状況がどのように分散されているかを表示できます。

]({% image_buster /assets/img/event_source_stats.png %})イベントソースごとの請求サイクルデータポイントの使用状況。異なるイベントソース間のデータポイントの割り当てを表示します。()

#### 経時的なデータポイント使用量

このグラフにより、割り当てられたデータポイントの量に対するデータポイント使用量の合計をすぐに確認できます。

]({% image_buster /assets/img/company_data_point_usage_time.png %})現在の課金サイクルで割り当てられたデータポイントと、実行中の合計{: style="max-width:90%;"}()を比較した、時間の経過に伴うデータポイントの使用

