---
nav_title: データ保持
article_title: データ保持
alias: /data_retention/
description: "この参照記事では、Brazeの一般的なデータ保持情報について説明します。"
page_type: reference
page_order: 2.5

---

<!--
Warning! Don't make any changes to this document without approval from the legal department.
-->

# Brazeデータ保持情報

*最終更新日:2024年4月1日*

> この記事では、Brazeのデータ保持に関する一般的な情報について説明します。<br><br>Brazeに保存されたデータは、お客様のアカウントの存続期間中、セグメンテーション、パーソナライゼーション、ターゲティングに利用することができます。つまり、ユーザープロファイル属性、カスタム属性、カスタムイベント、購入などのデータは、契約期間中、お客様が削除しない限り、アクティブユーザーの無期限に保存されます。<br><br>Brazeは、GDPRやその他のベストプラクティスに準拠するための優れたデータ衛生プラクティスを自動的に実装するための機能、プロセス、APIを備えています。これらについては、以下で説明します。

## BrazeのダッシュボードまたはAPIを通じてお客様が取り扱うデータ保持

Brazeは、お客様がワークスペースからユーザープロファイルと属性データ全体を自分で削除できるようにしています。

これは、次のことができることを意味します。 
- Brazeを使用したユーザープロファイルの削除 [ユーザー API エンドポイントの削除]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_delete/) 
- Brazeを使用したユーザープロファイルの属性の削除(null)または修正 [ユーザー API エンドポイントの追跡]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/)

行動イベント(カスタムイベント、セッション、キャンペーン、購入)はユーザープロファイルから削除できません。これらのイベントを削除するには、ユーザー プロファイル全体を削除する必要があります。

プライバシーコンプライアンスのため、ユーザーの要求に応じて、ユーザーに関連するすべての個人データを削除する必要がある場合があります。あなたは私たちの指示を見つけることができます [データ保護技術支援]({{site.baseurl}}/help/dp-technical-assistance/#the-right-to-erasure) ページ。

{% alert note %}
ユーザーは複数のプロファイルを持つ場合があり、1 人のユーザーに関連するすべてのデータを削除するために、複数のプロファイルを削除する必要がある場合があります。データ保護技術支援ページの指示に従って、ユーザーに関するすべてのデータを完全に削除する方法を確認してください。
{% endalert %}

## Brazeサービスの特定の機能のためにBrazeが取り扱うデータ保持

#### Braze データベース:チャーンされたユーザーの自動アーカイブ/削除

Brazeは毎週、非アクティブユーザーおよび休眠ユーザーをBrazeサービスから削除するプロセスを実施しています。一般的には、連絡が取れないユーザー(メールアドレス、電話番号、プッシュトークンがない、アプリを使用しない、ウェブサイトにアクセスしていないなど)や、ユーザープロフィールにアクティビティが記録されていないユーザー、Brazeの使用にメッセージやエンゲージメントがないユーザーを指します。これは、GDPRの原則とベストプラクティスを遵守するために行われます。このプロセスの詳細については、 [ユーザーアーカイブの定義]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/user_archival/) ページ。

{% alert note %}
お客様は、ユーザーが非アクティブか休眠状態かを完全に制御でき、データポイントを定期的に記録することでユーザープロファイルのアーカイブを防ぐことができます。Braze Canvasは、これを自動的に行う機能を提供しており、非アクティブまたは休眠ユーザーの一部またはすべてに対してこの機能を効果的にオフにすることができます。
{% endalert %}

#### キャンペーンとキャンバスのインタラクションデータ 

メッセージングインタラクションデータとは、ユーザーが受け取ったキャンペーンやキャンバスとどのようにやり取りしたかを指します(たとえば、ユーザーがキャンペーンAを開いたときや、ユーザーがバリエーションAを受け取ったときなど)。このデータはリターゲティングに使用されます。メッセージングインタラクションデータの可用性についての詳細は、 [メッセージングインタラクションデータの可用性について]({{site.baseurl}}/messaging_interaction_data/).

## Brazeが扱うデータ保持

以下の保持ポリシーは、BrazeのGDPRおよびプライバシー規制の遵守に関するものであり、当社の内部システムを通過する一時的なデータストレージに関するものです。これらの保持ポリシーは、Brazeサービスに影響を与えるものではなく、お客様の法務チームおよびプライバシーチーム向けの情報を提供します。

#### Brazeサーバー:リカバリ目的の短期保存

Brazeが特定のサブプロセッサーに送信したデータは、最大90日間、Brazeの内部システムに存在し続ける場合があります。

#### Braze Data Lakeのデータ保持

Brazeダッシュボード内でお客様が利用できるデータは、ほとんどが集計されています。詳細なログは、Brazeが作成した別のデータベース(以下「Data Lake」、旧称「BI Database」)に保管されます。Data Lake データは、集計レポートやその他の高度な機能に使用されます。

お客様が当社のAPIを使用してユーザープロフィールを削除したり、ユーザープロフィールの属性を削除または修正したりする場合、そのデータがBrazeのデータレイクから削除されるまでに最大2週間かかる場合があります。Data Lake内のデータを削除しても、セグメンテーションやパーソナライゼーションには影響せず、Brazeのすべてのシステムからデータが確実に削除されます。

#### Brazeバックアップサーバー

お客様のプロダクションインスタンスからデータが削除されると、そのデータはBrazeのバックアップサーバーに6ヶ月間残り、その後、Brazeの内部プロセスに従って削除されます。
