---
nav_title: 2023년 10월 17일
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "이 문서에는 10/17/23에 대한 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
 
---
# 2023년 10월 17일 출시

## 워크스페이스로 복사

[워크스페이스 전반에 걸쳐 캠페인을 복사하면]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/copying_across_workspaces/) 다른 워크스페이스에 있는 캠페인의 복사본으로 시작하여 메시지 구성을 빠르게 시작할 수 있습니다. 이 사본은 편집하고 시작할 때까지 초안으로 유지되므로 성공적인 메시징 전략을 유지하고 발전시키는 데 도움이 됩니다.

## 테스트 커런츠 커넥터

[테스트 커런츠 커넥터]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/setting_up_currents/#test-currents-connectors)는 다양한 대상을 테스트하고 사용해 볼 수 있는 기존 커넥터의 무료 버전입니다. 테스트 커런츠의 특징:

- 빌드할 수 있는 테스트 커런츠 커넥터 수에는 제한이 없습니다.
- 30일 롤링 기간당 총 최대 10,000개의 이벤트가 집계됩니다. 이 이벤트 총계는 대시보드에서 매시간 업데이트됩니다.

## 기능 플래그

[피처 플래그]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/)를 사용하면 특정 또는 무작위로 선택한 사용자에 대해 원격으로 기능을 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다. 중요한 점은 추가 코드 배포나 앱 스토어 업데이트 없이 프로덕션 환경에서 기능을 켜고 끌 수 있다는 점입니다. 이를 통해 새로운 기능을 안심하고 안전하게 출시할 수 있습니다.

## 기능 플래그 실험

[피처 플래그 실험]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/experiments/)을 통해 애플리케이션의 변경 사항을 A/B 테스트하여 전환율을 최적화할 수 있습니다. 마케터는 기능 플래그를 사용하여 새로운 기능이 전환율에 긍정적인 영향을 미치는지 부정적인 영향을 미치는지 또는 어떤 피처 플래그 속성 집합이 가장 적합한지 결정할 수 있습니다.

## 사용자 프로필 병합하기

**사용자 검색** 페이지에서 검색한 결과 여러 개의 사용자 프로필이 표시되는 경우 **중복 항목 병합** 버튼을 클릭하여 [사용자 프로필을 병합]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles#merge-profiles)할 수 있습니다. 유지할 사용자 프로필을 선택할 수 있습니다. 즉, 이 프로필은 유지되며 병합된 프로필의 속성을 얻게 됩니다.

## 세그먼트별 성능 데이터

이제 쿼리 빌더 보고서 템플릿을 사용하여 캠페인, 캔버스, 배리언트 상품 및 단계에 대한 세그먼트별로 [성과 데이터를 세분화할]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) 수 있습니다.

## 사용자 프로필 업데이트

이제 [`/users/track` 엔드포인트를]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) 사용하여 전화번호나 이메일로 사용자 프로필을 업데이트할 수 있습니다.

## SDK 업데이트
 
다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.
 
- [Braze 세그먼트 Swift 플러그인 v2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [웹 SDK v4.10.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [웹 SDK v5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - 이제 [`subscribeToFeatureFlagsUpdates()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#subscribetofeatureflagsupdates) 콜백은 이제 새로 고침 성공/실패에 관계없이 항상 호출됩니다. 업데이트 수신에 실패하면 현재 캐시된 피처 플래그를 사용하여 콜백이 호출됩니다.
    - 이제 [`getFeatureFlag()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#getfeatureflag) 메서드는 이제 기능 플래그가 존재하지 않거나 기능 플래그가 비활성화되어 있는 경우 null을 반환합니다.
    - 4.0.4에서 사용되지 않던 `logContentCardsDisplayed()` 메서드를 제거했습니다.
    - 더 이상 사용되지 않는 초기화 옵션 `enableHtmlInAppMessages` 을 제거했습니다. 대신 `allowUserSuppliedJavascript` 옵션으로 대체해야 합니다.
    - [`ImageOnly`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/classes/braze.imageonly.html)를 위해 이전에 4.9.0에서 더 이상 사용되지 않던 배너 클래스를 제거했습니다.
    - `Banner` 클래스 제거의 일부로 `ab-banner` CSS 클래스명을 제거했습니다. CSS 사용자 정의는 대신 `ab-image-only` 클래스를 대상으로 해야 합니다.
    - SDK는 더 이상 런타임 오류를 발생시키지 않습니다. 초기화 전에 Braze 메서드가 호출되면 대신 콘솔에 경고가 기록됩니다.
    - SDK는 더 이상 사용자 지정 HTML 인앱 메시지에 기본 Braze 인앱 메시지 스타일을 추가하지 않습니다. 이러한 스타일은 이전에는 기존 인앱 메시지 유형에서 사용되었습니다.
- [Android SDK 29.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - `BannerImageCard`, `BannerImageCardView`, `BannerImageContentCardView`의 이름을 `ImageOnlyCard`, `ImageOnlyCardView`, `ImageOnlyContentCardView`로 변경했습니다 .
    - 배너 카드에 사용되는 모든 스타일이 이미지 전용 카드로 업데이트되었습니다. `banner`라는 단어가 포함된 모든 키는 `image_only`로 대체해야 합니다.
    - 이제 디바이스 브랜드 정보가 전송됩니다. 이를 차단하려면 데이터 수집 차단하기를 참조하세요.
- [Flutter SDK 7.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - 네이티브 Android 브릿지를 [Braze 안드로이드 SDK 26.1.1에서 27.0.1로](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701) 업데이트합니다.
    - Gradle 8에 대한 지원을 추가합니다.
- [Swift SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - 이제 `useUUIDAsDeviceId` 구성이 기본적으로 활성화됩니다.
        - 영향에 대한 자세한 내용은 [IDFV 수집 - Swift를]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift) 참조하세요.
    - 배너 콘텐츠 카드 유형 및 해당 UI 요소의 이름이 `ImageOnly` 으로 변경되었습니다. 모든 멤버 메서드와 프로퍼티는 동일하게 유지됩니다.
        - `Braze.ContentCard.Banner` → `Braze.ContentCard.ImageOnly`
        - `BrazeContentCardUI.BannerCell` → `BrazeContentCardUI.ImageOnlyCell`
    - BrazeUI의 일부 텍스트 레이아웃 로직을 새로운 Braze.ModalTextView 클래스로 리팩터링합니다.
    - 기능 플래그 메서드에 대한 동작을 업데이트합니다.
        - `FeatureFlags.featureFlag(id:)` 는 이제 존재하지 않는 ID에 대해 nil을 반환합니다.
        - `FeatureFlags.subscribeToUpdates(:)`는 새로 고침 요청이 성공 또는 실패로 완료되면 콜백을 트리거합니다.
            - 콜백은 또한 이전에 캐시된 데이터가 있는 경우 최초 구독 시 즉시 트리거됩니다.
- [AppboyKit iOS SDK 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.6.0)
    - 이 릴리스에는 Xcode `14.x` 가 필요합니다.
    - iOS 9 및 iOS 10에 대한 지원이 중단됩니다.
    - Carthage를 통해 가져올 때 오래된 `.framework` 에셋에 대한 지원을 제거하고 최신 `.xcframework` 에셋을 사용합니다.
        - `carthage update --use-xcframeworks` 명령을 사용하여 적절한 Braze 에셋을 가져옵니다.
        - `appboy_ios_sdk_full.json` 사용을 위해 `appboy_ios_sdk.json` 지원을 제거합니다
