---
nav_title: 2023년 11월 14일
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "이 문서에는 2023년 11월 14일에 대한 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
---

# 2023년 11월 14일 출시

## Braze 시작하기

흥미로운 소식입니다! Braze [마케터와]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started) [개발자]({{site.baseurl}}/developer_guide/getting_started/)를 위해 특별히 맞춤화된 두 개의 시작하기 섹션을 소개합니다. 이 섹션은 필요한 모든 도구와 안내를 제공하여 Braze를 시작하는 데 도움이 되도록 설계되었습니다. 들어가서 탐색을 시작하세요.

## 새로운 Braze 대시보드 인스턴스

Braze는 대시보드 및 REST 엔드포인트에 대한 다양한 인스턴스를 관리합니다. 새 대시보드 인스턴스를 추가했습니다 `US-07`. 자세한 내용은 [API 개요]({{site.baseurl}}/api/basics/)를 참조하세요.

## 강력한 채널

### 인앱 메시지를 위한 사용자 지정 드래그 앤 드롭 템플릿

{% multi_lang_include release_type.md release="일반 사용 가능" %}

이제 드래그 앤 드롭 편집기에서 인앱 메시지에 대한 [커스텀 드래그 앤 드롭 템플릿]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/)을 사용하여 인앱 메시지 디자인을 시작할 수 있습니다.

### SMS 이중 옵트인

{% multi_lang_include release_type.md release="일반 사용 가능" %}

[SMS 이중 옵트인]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/keywords/double_opt_in/)을 사용하면 사용자가 SMS 메시지를 수신하기 전에 명시적으로 옵트인 의도를 확인하도록 요구할 수 있습니다. 이를 통해 SMS에 참여할 가능성이 높거나 참여 중인 사용자에 초점을 맞출 수 있습니다.

### 이메일 보고를 위한 예상 실제 오픈율

{% multi_lang_include release_type.md release="일반 사용 가능" %}

[실제 열람율 추정치]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#estimated-real-open-rate)는 Braze에서 개발한 독점 분석 모델을 사용하여 기계 오픈이 존재하지 않는 것처럼 캠페인의 고유한 오픈율 추정치를 재구성합니다. Braze는 각 캠페인의 클릭 데이터를 사용하여 실제 사용자가 메시지를 열어본 비율을 추론합니다. 이는 Apple의 MPP를 비롯한 다양한 기기 개방 메커니즘을 보완합니다. 

### 캔버스를 위한 개인화된 경로

{% multi_lang_include release_type.md release="베타" %}

[개인화된 경로를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/personalized_paths/) 사용하면 캠페인의 개인화된 변형과 유사하게 전환 가능성에 따라 개별 사용자의 전체 캔버스 여정을 개인화할 수 있습니다. 개인화된 경로와 실험 경로 단계를 사용하여 일부 사용자를 지연 그룹에 묶어두고 나머지 경로를 Braze가 서로 테스트하는 동안 기다립니다.

## 데이터 유연성

### Braze 대시보드 검색하기

{% multi_lang_include release_type.md release="일반 사용 가능" %}

[검색창을]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/) 사용하여 Braze 대시보드 내에서 내 작업 및 기타 정보를 찾을 수 있습니다. 검색창은 Braze 대시보드 상단에 있습니다. 

### 사용자 지정 속성 및 이벤트 차단 목록

{% multi_lang_include release_type.md release="일반 사용 가능" %}

이제 한 번에 최대 10개의 커스텀 속성 또는 이벤트를 차단 목록에 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 [커스텀 이벤트 및 속성 관리]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/managing_custom_data/)를 참조하세요.

### 새 도움말 문서: 유니버설 링크 및 앱 링크

Apple 유니버설 링크와 Android 앱 링크는 웹 콘텐츠와 모바일 앱 간의 원활한 전환을 제공하기 위해 고안된 메커니즘입니다. 보편적 링크는 iOS에만 해당되지만, Android 앱 링크는 Android 애플리케이션에 동일한 목적을 제공합니다. 

이 주제에 대한 자세한 내용은 [유니버설 링크 및 앱 링크]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links/) 전용 문서를 참조하세요.

## 새로운 Braze 파트너십

### Olo - 채널 확장

Braze와 [Olo의]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/ordering_payments_subscription/olo/) 통합을 통해 Braze에서 사용자 프로필을 업데이트하여 Olo 사용자 프로필과 일관성을 유지할 수 있습니다. 또한 Olo 이벤트에 따라 Braze에서 적절한 메시지를 보낼 수도 있습니다.

### Typeform - 고객 데이터 플랫폼

Braze와 [Typeform]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/surveys/typeform/) 통합을 통해 Typeform 응답에서 수집된 데이터로 Braze의 사용자 프로필을 업데이트하고, 사용자의 Typeform 참여에 따라 Braze에서 메시지를 트리거하고, 사용자의 Typeform 응답에 따라 Braze 메시지를 개인화할 수 있습니다.

## SDK 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [웹 SDK v4.10.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [웹 SDK v5.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 29.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 7.1.0-7.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions` 는 더 이상 사용되지 않습니다. 이 값을 제공해도 더 이상 효과가 없습니다.
- [React Native SDK 8.0.0-8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - 네이티브 Android 브릿지를 Braze Android SDK 27.0.1에서 29.0.0으로 업데이트합니다.
    - 네이티브 iOS 브릿지를 Braze Swift SDK 6.6.0에서 7.0.0으로 업데이트합니다.
    - `Banner` 콘텐츠 카드 유형의 이름을 이미지 전용으로 변경합니다:
        - `BannerContentCard`부터 `ImageOnlyContentCard`까지
        - `ContentCardTypes.BANNER`부터 `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`까지
    - Android에서 프로젝트의 XML 파일에 콘텐츠 카드의 경우 `banner`라는 단어가 포함되어 있으면 `image_only`로 대체해야 합니다.
    - `Braze.getFeatureFlag(id)`는 이제 기능 플래그가 존재하지 않으면 `null`을 반환합니다.
    - `Braze.Events.FEATURE_FLAGS_UPDATED`는 새로 고침 요청이 성공 또는 실패로 완료된 경우와 현재 세션에서 이전에 캐시된 데이터가 있는 경우 최초 구독 시에만 트리거됩니다.