---
nav_title: 2023년 2월 7일
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "이 문서에는 2023년 2월 7일의 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
---

# 2023년 2월 7일 출시

## 접근성 높은 메시지 작성

의도하지 않았더라도 장애인을 배제하는 마케팅 콘텐츠는 수백만 명의 사람들이 브랜드와 소통하지 못하게 만들 수 있습니다. 마케팅에서 접근성이란 누구나 쉽게 마케팅을 경험하고, 커뮤니케이션을 수신하고 이해하며, 제품, 서비스 또는 브랜드에 투자하거나 팬이 될 수 있는 기회를 가질 수 있도록 하는 것입니다. 자세한 내용은 [Braze에서 접근성 높은 메시지 작성하기]({{site.baseurl}}/help/accessibility#building-accessible-messages-in-braze)를 참조하세요.

## 쿼리 작성기 미리 보기

[쿼리 빌더]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder#query-builder
)를 사용하면 Snowflake에서 Braze 데이터를 사용하여 보고서를 생성할 수 있습니다. 쿼리 빌더에는 미리 작성된 SQL 쿼리 템플릿이 제공되므로 바로 시작할 수 있습니다. 현재는 템플릿화된 쿼리만 허용됩니다. 사용자 지정 SQL 쿼리에 대한 지원도 곧 추가될 예정입니다.

이 기능은 현재 얼리 액세스 중입니다. 미리 맛보기에 참여하고 싶다면 고객 성공 매니저에게 문의하세요.

## 기능 플래그 베타

[피처 플래그]({{site.baseurl}}/developer_guide/feature_flags/)를 사용하면 선택한 사용자에 대한 기능을 원격으로 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다. 추가 코드 배포나 앱 스토어 업데이트 없이 프로덕션 환경에서 기능을 켜고 끌 수 있습니다. 이를 통해 새로운 기능을 안심하고 안전하게 출시할 수 있습니다.

이 기능은 현재 베타 버전입니다. 베타 버전에 참여하려면 고객 성공 매니저에게 문의하세요.

## 신규 커런츠 이벤트

최근 다음과 같은 커런츠 이벤트가 출시되어 [메시지 참여 이벤트와]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) [고객 행동 및 사용자 이벤트]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/customer_behavior_events/) 용어집에 추가되었습니다:

메시지 중단 이벤트:
- `users.messages.contentcard.abort`
- `users.messages.email.abort`
- `users.messages.inappmessage.abort`
- `users.messages.pushnotification.abort`
- `users.messages.sms.abort`
- `users.messages.webhook.abort`

SMS 짧은 링크 클릭 이벤트:
- `users.messages.sms.ShortLinkClick`

글로벌 상태 변경 구독 이벤트:
- `users.behaviors.subscription.GlobalStateChange`

구독 그룹 상태 변경 이벤트:
- `users.behaviors.subscriptiongroup.StateChange`

캔버스 종료 이벤트:
- `users.canvas.exit.PerformedEvent`
- `users.canvas.exit.MatchedAudience`

## 개인화된 배리언트

A/B 테스트를 보낼 때 사용자에게 개인화된 변형을 전송하여 참여 가능성이 가장 높은 변형을 보낼 수 있습니다. 개인화된 이형 상품을 선택하는 방법과 캠페인에서 이를 활용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [다변량 분석을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/multivariate_analytics/#personalized-variant) 참조하세요. 

## SQL 세그먼트 확장 얼리 액세스

[세그먼트 확장]({{site.baseurl}}/sql_segments/)을 사용하면 Snowflake 데이터의 Snowflake SQL 쿼리를 사용하여 세그먼트 확장을 생성할 수 있습니다. SQL은 다른 세그먼트 기능으로는 달성할 수 없는 방식으로 데이터 간의 관계를 설명할 수 있는 유연성을 제공하기 때문에 새로운 세그먼트 사용 사례를 발굴하는 데 도움이 될 수 있습니다.

## 캔버스 출시 전 및 출시 후 체크리스트

캔버스를 시작하기 전과 후에 확인해야 할 몇 가지 세부 사항이 있습니다:
- 메시징 및 전송 시간이 오디언스의 선호도에 맞게 조정되었는지 확인하세요.
- 시간대, 항목 설정 등의 변화를 고려하세요.
- 출시 후 불일치하는 경우 다음 시나리오에 따라 캔버스를 검토하고 조정합니다.

이 [체크리스트]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist#pre-and-post-launch-checklist)를 가이드로 삼아 사용 사례에 따라 이러한 영역을 세밀하게 조정하여 캔버스의 성공에 기여하세요. 

## 새로운 API 엔드포인트: 사용자 별칭 업데이트

[사용자 별칭 업데이트 엔드포인트를]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_alias_update/) 사용하여 기존 사용자 별칭을 업데이트합니다.

## SDK 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [웹 SDK 4.6.0-4.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#461)
- [Android SDK 24.1.0-24.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2420)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.3](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.3)
- [Swift SDK 5.9.0-5.9.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#591)
	- 최소 배포 대상을 iOS 11.0 및 tvOS 11.0으로 올립니다.
	- Xcode 버전을 14.1(14B47b)로 올립니다.
- [Flutter SDK 3.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
	- 네이티브 Android 브릿지는 Braze Android SDK 24.2.0을 사용합니다.
	- 기본 iOS 브릿지는 Braze iOS SDK 5.9.0을 사용합니다.
	- 최소 iOS 배포 대상은 11.0입니다.
- [Cordova SDK 2.33.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/2.33.0/CHANGELOG.md#2330)
	- 새로운 Braze Swift SDK(5.8.1)를 사용하도록 iOS 플러그인을 마이그레이션했습니다.
	- iOS에서는 뉴스피드 UI가 더 이상 지원되지 않습니다.
