---
nav_title: 2023년 3월 7일
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "이 문서에는 2023년 3월 7일의 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
---

# 2023년 3월 7일 출시

## 원본 경험 캔버스 복제 지원 제거

2023년 2월 28일부터는 더 이상 기존 캔버스 환경을 사용하여 캔버스를 만들거나 복제할 수 없습니다. Braze는 기존 캔버스 환경을 사용하는 고객은 캔버스 흐름으로 전환할 것을 권장합니다. 향상된 편집 환경을 통해 캔버스를 더 잘 구축하고 관리할 수 있습니다. [캔버스를 캔버스 플로우에 복제하는]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/cloning_canvases/) 방법에 대해 자세히 알아보세요.

## iOS용 라이브 액티비티(미리 체험하기)

실시간 [활동]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/live_notifications/?sdktab=swift)은 잠금 화면에 표시되는 지속적인 대화형 알림으로, 실시간으로 상황을 파악할 수 있습니다. 실시간 활동은 잠금 화면에 표시되므로 알림을 놓치지 않고 확인할 수 있습니다. 영구적이므로 사용자가 휴대폰의 잠금을 해제하지 않아도 최신 콘텐츠를 표시할 수 있습니다.

## 콘텐츠 카드용 카드 만들기

이제 카드 생성 시점을 지정하여 Braze가 새 콘텐츠 카드 캠페인에 대한 오디언스 자격 및 개인화를 평가하는 시점을 선택할 수 있습니다.

다음 옵션을 사용할 수 있습니다:

- **캠페인 시작 시:** 콘텐츠 카드의 이전 기본 동작입니다. Braze는 캠페인이 시작될 때 잠재 고객 자격 및 개인화를 계산한 다음, 사용자가 앱을 열 때까지 카드를 생성하고 저장합니다.
- **첫인상:** 사용자가 다음에 앱을 열면(즉, 새 세션을 시작하면) Braze는 사용자가 어떤 콘텐츠 카드를 받을 수 있는지 확인하고, 리퀴드 또는 커넥티드 콘텐츠와 같은 개인화를 템플릿화한 다음 카드를 생성합니다.

자세한 내용은 [카드 만들기를]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/) 참조하세요.

## 앱 내 메시지 드래그 앤 드롭 편집기의 스타일 재설정

이제 인앱 메시지 드래그 앤 드롭 편집기에서 스타일을 변경한 후 기본 스타일로 빠르게 초기화할 수 있습니다. 자세한 내용은 [스타일을 기본값으로 재설정하기]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#resetting-styles-to-default)를 참조하세요.

## 링크 단축을 위한 사용자 지정 도메인

또한 링크 단축을 사용하면 자체 도메인을 사용하여 단축 URL의 모양과 느낌을 맞춤화할 수 있으므로 일관된 브랜드 이미지를 표현하는 데 도움이 됩니다. [커스텀 도메인]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#custom-domains)을 구성한 후에는 하나 또는 여러 개의 SMS 구독 그룹에 할당할 수 있습니다.

## Safari 모바일 웹 푸시

Safari v16.4는 모바일 웹 푸시를 지원하므로 이제 iOS 및 iPadOS에서 푸시 알림을 통해 모바일 사용자의 참여를 다시 유도할 수 있습니다. [iOS 및 iPadOS용 Safari에서 웹 푸시를]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=safari) 지원하는 방법에 대한 단계별 가이드는 전용 가이드를 참조하세요.

## 사용자 업데이트 컴포넌트 사용 사례

캔버스의 사용자 업데이트 컴포넌트를 사용하면 JSON 컴포저에서 사용자의 속성, 이벤트 및 구매를 업데이트할 수 있지만 이 기능을 최대한 활용하는 방법을 잘 모르시나요? 몇 가지 아이디어를 제공하기 위해 [세 가지 사용 사례 예시]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/#use-cases)를 추가했습니다.

## 사용자 조회

이 새 문서에서는 [사용자 조회를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/) 사용하여 작성기에서 직접 특정 사용자를 검색하여 필터와 세그먼트가 올바르게 설정되었는지 테스트하는 방법에 대해 설명합니다. 이는 예상대로 전송되지 않는 캠페인이나 캔버스 문제를 해결할 때도 유용합니다(예: 사용자가 메시지를 받아야 할 때 수신하지 못하는 경우).

사용자 조회를 사용할 수 있는 경우는 다음과 같습니다.

- 세그먼트 만들기
- 캠페인 또는 캔버스 오디언스 설정
- 오디언스 경로 단계 설정

## 사용자 지정 데이터 차단 목록 또는 삭제

이 새 문서에서는 [커스텀 데이터를 차단 목록에 추가하거나 삭제하여]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/managing_custom_data/#blocklisting-custom-data) 커스텀 데이터 개체를 폐기하는 방법에 대해 설명합니다.

때때로 너무 많은 데이터 포인트를 소비하거나 마케팅 전략에 더 이상 유용하지 않거나 오류로 기록된 사용자 지정 속성, 사용자 지정 이벤트 또는 구매 이벤트를 식별할 수 있습니다. 이 데이터가 Braze로 전송되지 않도록 하려면 엔지니어링 팀이 앱이나 웹사이트의 백엔드에서 해당 데이터를 제거하는 작업을 하는 동안 사용자 지정 데이터 개체를 차단 목록에 추가할 수 있습니다.

## 새로운 Braze 파트너십

### Sisu Data - 비즈니스 인텔리전스

[Sisu Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/sisu_data/)와 Braze의 통합을 통해 전체 캠페인 또는 캠페인 수준에서 측정기준(예: 열람율, 클릭률, 전환율 등)이 변화하는 이유와 가장 최적의 결과를 이끌어내는 요인을 파악할 수 있습니다. 이러한 세그먼트가 식별되면 Braze 사용자는 데이터 웨어하우스에서 결과물을 구체화하거나 Sisu에서 Braze로 직접 전송하여 사용자를 리타겟팅하고 재참여시킬 수 있습니다.

### Loplat - 상황에 맞는 위치

Braze와 [loplat]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/loplat/)의 통합을 통해 loplat의 위치 서비스(매장 POI 및 커스텀 지오펜스)를 사용하여 지리적 맥락 마케팅 캠페인을 트리거하고 오프라인 세분화를 사용하여 커스텀 이벤트를 생성할 수 있습니다. 사용자가 loplat X에서 설정한 타겟 위치를 방문하면, 캠페인과 위치 정보가 Braze로 즉시 전송됩니다.

### ActionIQ - 고객 데이터 플랫폼

Braze와 [ActionIQ의]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/actioniq/) 통합을 통해 브랜드는 ActionIQ 데이터를 Braze에 직접 동기화하고 매핑하여 광범위한 고객 데이터를 기반으로 탁월한 고객 경험을 제공할 수 있습니다. 통합을 통해 사용자는 다음을 수행할 수 있습니다:

- 잠재 고객 세그먼트 또는 사용자 지정 속성을 ActionIQ에서 바로 Braze에 매핑하세요.
- ActionIQ가 추적한 이벤트를 실시간으로 Braze에 전달하여 개인화된 타겟팅 캠페인을 트리거합니다.

### Komo - 동적 콘텐츠

Braze와 [Komo]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/komo/)의 통합으로 Komo인게이지먼트 허브를 통해 퍼스트파티 및 제로파티 데이터를 수집할 수 있습니다. 이러한 허브는 대화형 콘텐츠와 게임화 기능을 제공하는 동적 마이크로사이트입니다. 이러한 허브에서 수집된 사용자 데이터는 Braze API로 전송됩니다.

- Komo에서 Braze로 수집한 퍼스트파티 및 제로파티 사용자 데이터를 실시간으로 수집합니다
- 설문조사, 투표, 퀴즈 질문에 답할 때 시장 조사 및 사용자 선호도 데이터를 수집합니다
- 사용자가 계속해서 참여하고 자신에 대한 더 많은 데이터를 공유함에 따라 시간이 지남에 따라 Braze에서 점진적으로 고객 프로필을 빌드합니다.
- Braze를 통해 전송되는 트랜잭션 이메일의 모양과 느낌을 표준화하세요

### Phrase - 현지화

[Phrase]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/phrase/)와 Braze 통합을 사용하면 Braze 인터페이스에서 나가지 않고도 이메일 템플릿과 콘텐츠 블록을 번역할 수 있습니다. Braze용 Phrase TMS 통합을 사용하면 원활한 현지화를 통해 고객 참여를 높이고 새로운 시장으로의 성장을 촉진할 수 있습니다.

### Nift - 로열티

Braze와 [Nift]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/rewards/nift/)의 통합을 통해 고객 생애주기의 중요한 순간에 Nift 선물이 포함된 "감사" 메시지를 자동으로 트리거하고 어떤 고객이 선물을 사용했는지 파악할 수 있습니다. Nift 기프트 카드는 Nift의 매치메이킹 기술에 의존하는 브랜드가 제공하는 제품과 서비스에 액세스하여 대규모로 비용 효율적으로 신규 고객을 확보하는 데 사용할 수 있습니다.

### Sageflo - 메시지 템플릿

Braze와 [Sageflo의]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/sageflo/) 통합으로 현지 팀은 Braze와의 API 통합을 통해 마케팅에서 승인한 템플릿, 이미지 및 대상 세그먼트를 사용하여 자체 이메일을 쉽게 보낼 수 있습니다.

### Airbyte - 워크플로 자동화

Braze와 [Airbyte의]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/airbyte/) 통합을 통해 사용자는 모든 애플리케이션과 데이터베이스를 중앙 웨어하우스에 연결하여 Braze 데이터를 수집하고 분석할 수 있는 데이터 파이프라인을 만들 수 있습니다. 중앙 데이터 웨어하우스에 데이터가 수집되면 데이터 팀은 선호하는 비즈니스 인텔리전스 툴을 사용하여 Braze 데이터를 효과적으로 탐색할 수 있습니다.

### GrowthLoop - 워크플로 자동화

Braze와 [GrowthLoop]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/growthloop/)의 통합을 통해 데이터 웨어하우스에서 직접 고객 데이터를 세분화하여 Braze로 전송할 수 있으므로 사용자는 단일 데이터 소스와 함께 Braze의 심층적인 기능 세트를 최적화할 수 있습니다. 고객 세분화 및 활성화를 위한 마케팅 노력을 간소화하여 Braze로 전송된 타겟팅 캠페인의 세분화, 실행, 테스트 및 결과 측정에 걸리는 시간을 단축합니다.

### Mozart Data - 워크플로 자동화

Braze와 [Mozart Data의]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/mozart_data/) 통합을 통해 다음을 수행할 수 있습니다:

- Fivetran을 사용하여 Braze 데이터를 Snowflake로 가져오기
- Braze 데이터를 다른 애플리케이션 데이터와 결합하여 변환을 생성하고 효과적으로 사용자 행동 분석
- Snowflake에서 Braze로 데이터를 가져와 새로운 고객 참여 기회를 만드세요
- Braze 데이터를 다른 애플리케이션 데이터와 결합하여 사용자 행동에 대한 보다 전체적인 이해 기반 확보
- 비즈니스 인텔리전스 도구와 통합하여 Snowflake에 저장된 데이터를 더욱 자세히 살펴보세요

## SDK 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [Swift SDK 5.10.0-5.11.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [웹 SDK 4.6.2-4.6.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [세그먼트 iOS SDK 4.6.1](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/releases)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.4](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.4)
- [React Native SDK 2.0.0-2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK 1.27.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [ExpoPlugin 1.0.0-1.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
   - 이제 Braze React Native SDK v2.1.0 이상이 필요합니다.
   - Expo 48과의 호환성을 위해 기본 Kotlin 버전을 1.8.10으로 업데이트합니다. 이 값은 `app.json`의 `android.kotlinVersion` 속성정보에 의해 재정의됩니다.
- [Roku SDK 0.1.3](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)