---
nav_title: 2023년 5월 30일
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "이 문서에는 2023년 5월 30일에 대한 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
---

# 2023년 5월 30일 출시

## 새롭게 디자인된 Braze 내비게이션

콘텐츠를 더 빠르고 효율적으로 만들고 액세스할 수 있도록 Braze 탐색 기능을 업데이트했습니다. 이제 기능은 Braze에서 마케터의 워크플로에 친숙하고 관련성이 높은 직관적인 카테고리로 구성됩니다. 앞으로 몇 달 동안 이전 탐색 경험과 새로운 탐색 간에 전환할 수 있습니다. 변경된 사항에 대한 자세한 내용은 [Braze 탐색]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/navigation/)을 참조하세요.

## 신규 커런츠 이벤트

최근 다음과 같은 WhatsApp 전류 이벤트가 출시되어 [메시지 참여 이벤트]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) 용어집에 추가되었습니다:

메시지 중단 이벤트:
- `users.messages.whatsapp.Send`
- `users.messages.whatsapp.Abort`
- `users.messages.whatsapp.Delivery`
- `users.messages.whatsapp.Failure`
- `users.messages.whatsapp.Read`
- `users.messages.whatsapp.InboundReceive`

## 브라우저 내 카탈로그 편집 및 카탈로그 선택 

이제 카탈로그는 브라우저 내 편집 및 [선택]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections)을 지원합니다. 선택 항목은 캠페인의 각 사용자에 대한 메시지를 맞춤 설정하는 데 사용할 수 있는 데이터 그룹입니다. [카탈로그를]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/) 생성한 후에는 Braze 캠페인에 선택 항목을 통합하여 이 데이터를 추가로 참조할 수 있습니다.

## message_extras Liquid 태그를 공유하는 커런츠 및 Snowflake 데이터

[`message_extras` Liquid 태그]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/advanced_filters/message_extras/)를 사용하면 연결된 콘텐츠, 카탈로그, 커스텀 속성(예: 언어, 국가), 캔버스 항목 속성 또는 기타 데이터 소스의 동적 데이터로 보내기 이벤트에 주석을 달고 추가 데이터를 커런츠 또는 Snowflake 데이터 공유로 다시 보낼 수 있습니다.

## 새로운 Braze 파트너십

### Tangerine - 현지화
Braze와 [Tangerine]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/tangerine/)의 통합을 통해 Snowflake보안 데이터 공유를 통해 Braze의 캠페인 및 노출 횟수 데이터를 스토어360에 통합할 수 있습니다. 이제 브랜드는 이러한 캠페인이 실제 매장 방문 및 매장 내 참여에 미치는 영향을 측정할 수 있습니다.

### Personalize.AI \- 동적 콘텐츠
Braze와 [Personalize.AI]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/) 통합을 통해 Personalize.AI 에서 메시지 개인화 및 타겟팅을 위해 Braze 플랫폼으로 데이터를 내보낼 수 있습니다.

### Regal - 메시징
[Regal]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/regal/)과 Braze를 통합하면 모든 고객 터치포인트에서 보다 일관되고 개인화된 경험을 제공할 수 있습니다.
- Regal과의 전화 대화 내용을 바탕으로 적절한 차선책 이메일 또는 Braze의 푸시 알림을 보내세요.
- 고가치 고객이 Braze에서 보낸 마케팅 이메일을 클릭했지만 전환하지 않으면 Regal에서 통화를 트리거하세요.

### Sendbird - 메시징
Braze와 [Sendbird의]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/sendbird/) 통합을 통해 Braze 사용자는 다음을 수행할 수 있습니다:
- Braze의 세분화 및 트리거링 기능을 활용하여 개인화된 인앱 알림을 시작하세요.
- Sendbird 알림 플랫폼에서 맞춤 인앱 알림을 생성하고, 이를 앱 환경 내에서 전달하여 사용자 인게이지먼트를 높일 수 있습니다.

### 새로운 관련성 - 동적 콘텐츠
Braze와 [Fresh Relevance]({{site.baseurl}}/partners/home/) 통합을 통해 트리거 이메일에 고객이 검색한 제품 또는 동일한 카테고리 내의 품목을 기반으로 한 제품 추천, 가격 인하, 재고 있음, 다단계 검색, 장바구니 이탈 메시지 등의 고급 트리거 이메일 캠페인 전송 등 개인화된 콘텐츠를 포함할 수 있습니다!

### Smartling - 현지화
Braze와 [Smartling]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/smartling/)의 통합을 통해 이메일 템플릿과 콘텐츠 블록을 번역할 수 있습니다. 스마트링은 번역 중 언어 전문가에게 시각적 컨텍스트의 이점을 제공하여 오류를 줄이고 품질을 유지합니다.

### SalesWings - 분석
Braze와 [SalesWings]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/saleswings#saleswings)의 통합을 통해 두 플랫폼에서 데이터를 유연하게 동기화하여 잠재 고객 스코어링 및 잠재 고객 등급 지정 기능을 통해 잠재 고객을 검증할 수 있습니다.

### Kognitiv Inspire - 로열티
Braze와 [Kognitiv]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/kognitiv/)의 통합을 통해 로열티 전략을 구현하고 평가할 수 있으며, 혁신적인 기능과 맞춤형 회원 커뮤니케이션을 제공하여 프로그램 효과를 높일 수 있습니다.

### OneTrust - 데이터 개인 정보 보호
Braze와 [OneTrust]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/onetrust/)의 통합을 통해 OneTrust 워크플로 빌더를 사용하여 제품에 대한 보안 워크플로를 만들 수 있습니다.

### Stylitics - 동적 콘텐츠
Braze와 [Stylitics]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/visual_and_interactive_content/stylitics/)를 통합하면 매력적이고 관련성 높은 번들 콘텐츠로 기존 이메일 캠페인을 강화하여 개인화된 고객 경험을 만들 수 있습니다.

## SDK 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [Swift SDK 6.1.0-6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#620)
- [웹 SDK 4.7.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#471)
- [React Native SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- 네이티브 iOS 브릿지를 Braze Swift SDK 5.13.0에서 6.2.0으로 업데이트합니다.
	- 버전 2.0.0부터 운영되지 않는 `setSDKFlavor` 및 `setMetadata`를 제거합니다.
	- iOS에서는 SDK 초기화 시 `Braze.Configuration` 오브젝트를 사용하여 이러한 필드를 설정해야 합니다.
	- Android에서는 braze.xml 파일을 통해 이러한 필드를 설정해야 합니다.
- [Cordova SDK 4.0.0-5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- **Cordova SDK 4.0.0**
		- Appboy 인스턴스의 이름을 Braze로 변경했습니다.
			- 프로젝트가 새 명명 규칙으로 제대로 마이그레이션되었는지 확인하려면 프로젝트에서 다음 인스턴스를 찾아서 교체하세요.
				- 플러그인 이름이 `cordova-plonugin-appboy` 에서 `cordova-plugin-braze` 으로 변경되었습니다.
					- Cordova 플러그인을 실행하고 `cordova-plugin-appboy`를 제거한 다음 [README](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/README.md)의 지침에 따라 플러그인을 다시 추가하세요.
				- 이 GitHub 리포지토리는 https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk URL로 이전되었습니다.
				- 프로젝트의 config.xml 파일에서 각 구성 속성정보 키에 대해 com.appboy의 인스턴스 이름을 com.braze로 바꿉니다.
				- JavaScript 클래스 인터페이스 `AppboyPlugin` 의 이름이 `BrazePlugin` 으로 변경되었습니다.
		- Braze Android SDK 25.0.0으로 업데이트되었습니다.
		- Braze Swift SDK 5.13.0으로 업데이트되었습니다.
			- 이 업데이트는 콘텐츠 카드에 대한 클릭을 기록할 때 버전 2.33.0에 도입된 iOS 동작을 수정합니다. 이제 `logContentCardClicked`를 호출하면 클릭 이벤트를 전송하고 연결된 URL 필드로 리디렉션하는 대신 측정기준에 대한 클릭 이벤트만 전송합니다.
	- **Cordova SDK 5.0.0**
		- 콜백 매개변수를 사용하는 대신 프로미스를 반환하도록 기능 플래그 메서드를 업데이트했습니다.
			- `getAllFeatureFlags()`
			- `getFeatureFlag(id)`
			- `getFeatureFlagBooleanProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagStringProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagNumberProperty(id, key)`
- [언리얼 SDK 2.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-unreal-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#250)
- [Unity SDK 4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#410)
