---
nav_title: キャンペーンの基本
article_title: キャンペーンの基本
page_order: 1
page_type: reference
description: "この記事では、キャンペーンの基本を説明し、最初のキャンペーンを設定する際に考慮すべきさまざまな事項について扱います。"
tool: Campaigns

---

# キャンペーンの基本

> この記事では、キャンペーンの基本を説明し、最初のキャンペーンを設定する際に考慮すべきさまざまな事項について扱います。

## キャンペーンの構造を理解する

キャンペーンの細かい設定を始める前に、異なるメッセージングチャネルでキャンペーンがどのように機能するかを理解できるよう重要な詳細を説明します。

キャンペーンは、チャネル (より一般的にはメッセージングチャネルと呼ばれます) を介してユーザーとつながるための単一のメッセージステップです。これらのメッセージングチャネルには、コンテンツカード、メール、アプリ内メッセージ、プッシュ、SMS、MMS、Webhook が含まれます。顧客の所在地を理解することで、適切なメッセージングチャネルを活用してコミュニケーションを図ることができます。

## カスタマージャーニーを構築する

キャンペーンはメッセージングチャネルに応じて独自に構築できるため、カスタマーエンゲージメントの戦略と目標を特定し、構想を練るために、次に示す視覚化の 5 つの W を利用することができます。

### 「何を」：キャンペーンに名前を付ける

> ユーザーに何を行い、何を理解してもらいたいか。

名前の力をあなどってはいけません。Braze はコラボレーションのために作られているので、この機会にチームにどのように目標を伝えるか、基礎を固めましょう。カスタマージャーニーの詳細については、Braze ラーニングコース「[ユーザーのライフサイクルをマッピングする](https://learning.braze.com/mapping-customer-lifecycles)」を参照してください。

### 「いつ」：開始条件を作成する

> 顧客はどのタイミングでこのキャンペーンに遭遇するのか? 

ユーザーをキャンペーンに参加させる方法は、指定の日時 (スケジュール)、特定のアクションを実行したとき (アクションベース)、API コールをトリガーする何かをしたとき (API トリガー) の 3 つがあります。 

スケジュール配信では、キャンペーンを特定の時刻に送信し、オプションで指定のケイデンスを使用するように調整します。アクションベースのキャンペーンは、リアルタイムで起こる特定の顧客行動に反応します。これには、購入や別のキャンペーンとのインタラクションが含まれます。API トリガーのキャンペーンを設定すると、貴社のプラットフォーム上で起こる主要な顧客アクションを特定し、それが達成されたときに Braze への API コールをトリガーしてキャンペーンを送信することができます。

### 「誰が」: エントリオーディエンスを選ぶ

> 誰にリーチしようとしているのか? 

あらかじめ定義された[セグメントを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments)使用して、ユーザーの人口統計学的、行動学的、または技術的な特徴やアクションに基づいて、ユーザーをターゲットにすることができます。セグメントをさらにカスタマイズするには、キャンペーンを構築する際にフィルターを追加します。これらのターゲットオーディエンスの基準に一致するユーザーだけが、ジャーニーを始めることができます。利用可能なフィルターの種類を簡単にまとめた次の表をご覧ください。

| フィルター | 説明 |
|---|---|
| カスタムデータ | 定義したイベントや属性に基づいてユーザーをセグメント化する。商品に固有の機能を使用できます。 |
| ユーザーアクティビティ | 顧客の行動と購入に基づいて顧客をセグメント化します。 |
| リターゲティング | 過去にキャンペーンを送信された、受信した、またはインタラクションを行った顧客をセグメント化します。 |
| マーケティング活動 | 直近のエンゲージメントや受け取ったキャンペーンなど、普遍的な行動に基づいて顧客をセグメント化する。 |
| ユーザー属性 | 顧客を一定の属性や特性によってセグメント化します。 |
| 帰属をインストールする | 最初のソース、広告グループ、キャンペーン、広告によって顧客をセグメント化します。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### 「なぜ」：コンバージョンイベントを特定する

> なぜこのキャンペーンを構築するのか? 

常に明確な目標を持つことが重要であり、キャンペーンは、セッションのエンゲージメント、購入、カスタムイベントなどの KPIs におけるパフォーマンスを理解するのに役立ちます。少なくとも 1 つの[コンバージョンイベント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/conversion_events/)を選択することで、キャンペーンのパフォーマンスを把握することができます。

### 「どこで」: オーディエンスを見つける

> どこでオーディエンスにリーチするのがベストなのか?

ここで、ユーザージャーニーにとってどのメッセージングチャネルが最も理にかなっているかを判断します。理想としては、ユーザーが最もアクティブな場所でリーチするのが最適です。

### 「どのように」: エクスペリエンスを創り上げる

> 5 つの W を特定した後、どのようにキャンペーンを構築するのか?

キャンペーンの構築に慣れてきたら、バリアントや AB テストを設定することを検討します。キャンペーンでは、コントロールグループと最大 8 つのバリアントがサポートされています。キャンペーン分析を使って情報に基づいた選択を行い、セグメント化したオーディエンスから実際のメッセージング内容まですべてを調整し、キャンペーンを構築していきます。

