---
nav_title: "Janeiro de 8, 2026:"
description: "Este artigo contém notas de versão para 8/1/2026."
page_order: 12
page_type: reference
---

# Lançamento em 8 de janeiro de 2026

## Dados e relatórios

### Eventos recomendados para e-commerce

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Para combinar os eventos recomendados de comércio eletrônico com o evento de compra existente, adicionamos o [ evento de conversão "Places Order"]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/#conversions-report), que é semelhante a "Makes Purchase".

### Atualizações dos eventos do Currents

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

As seguintes alterações foram feitas no Currents na Versão 4:

* O campo muda para o tipo de evento `users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`:
    * Adição do novo campo `string` `push_token` : Push token do evento
* O campo muda para o tipo de evento `users.messages.pushnotification.Bounce`:
    * Adição do novo campo `string` `push_token` : Push token do evento
* O campo muda para o tipo de evento `users.messages.pushnotification.Send`:
    * Adição do novo campo `string` `push_token` : Push token do evento
* O campo muda para o tipo de evento `users.messages.rcs.Click`:
    * Adição do novo campo `string` `canvas_variation_name` : Nome da variante do canva recebida por este usuário
    * O campo `user_phone_number` agora é *opcional*.
* O campo muda para o tipo de evento `users.messages.rcs.InboundReceive`:
    * O campo `user_id` agora é *opcional*.
* O campo muda para o tipo de evento `users.messages.rcs.Rejection`:
    * Adição do novo campo `string` `canvas_step_message_variation_id` : API ID da variação da mensagem da etapa do canva que este usuário recebeu

Consulte o [registro de alterações]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) do [Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) para ver as alterações de eventos de cada versão.

### Exportar registros de sincronização por todas as linhas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

No [painel **Registro de sincronização** de ingestão de dados na nuvem]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs), você pode optar por exportar os registros em nível de linha para uma sincronização executada por:

* Linhas com erros Faz o download de um arquivo que contém apenas as linhas com status de **erro**.
* Todas as linhas Faz o download de um arquivo que contém todas as linhas processadas na execução.

## Canais e pontos de contato

### Conector de WhatsApp do tipo "traga seu próprio aparelho" (BYO)

O [conector Bring Your Own (BYO) WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) oferece uma parceria entre a Braze e a Infobip, na qual você dá à Braze acesso ao seu Infobip WhatsApp Business Manager (WABA). Isso permite que você gerencie e pague pelos custos de mensagens diretamente com a Infobip e, ao mesmo tempo, use a Braze para segmentação, personalização e orquestração de campanhas. 

### Banners no canva

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Você pode selecionar **Banners** como um canal de mensagens em uma [etapa de Mensagem]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) para o Canvas. Você pode usar o editor de arrastar e soltar para criar mensagens personalizadas em linha, proporcionando experiências não intrusivas e contextualmente relevantes que são atualizadas automaticamente no início de cada sessão do usuário. 

### BCC dinâmico

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Com o [BCC dinâmico]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc), você pode usar Liquid em seu endereço BCC. Observe que esse recurso está disponível apenas nas **Preferências de e-mail** e não pode ser definido na própria campanha. É permitido apenas um endereço BCC por destinatário de e-mail.

### Limites de taxa baseados em canais

Como alternativa a um limite de taxa que é compartilhado em toda uma campanha multicanal ou Canvas, você pode selecionar um limite de taxa específico por canal. Nesse caso, o limite de taxa se aplicará a cada um dos canais selecionados. Por exemplo, você pode definir sua campanha ou Canvas para enviar um máximo de 5.000 webhooks e 2.500 mensagens SMS por minuto em toda a campanha ou Canvas. Para obter mais detalhes, consulte [Limitação de taxa e limitação de frequência]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting).

## Parcerias

### LILT - Localização

[O LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) é a solução completa de IA para tradução empresarial e criação de conteúdo. A LILT permite que organizações globais dimensionem e otimizem suas operações de conteúdo, produtos, comunicações e suporte, com agentes de IA e fluxos de trabalho totalmente automatizados.

## Atualizações de última hora do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011):
- [Android SDK 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [Swift SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Remove o Feed de notícias.
        - Isso remove totalmente todos os elementos da interface do usuário, modelos de dados e ações associadas ao Feed de notícias.
- [Web SDK 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
