---
nav_title: SMSダブルオプトイン
article_title: SMSダブルオプトイン
description: "この参考記事では、SMSダブルオプトイン機能を取り上げ、機能を有効にする方法、オプトインキーワードと返信メッセージを選択する方法、およびREST API、SDK、およびプリファレンスセンターの更新で発生するサブスクリプションの更新を通じてユーザーをSMSダブルオプトインワークフローに入力する方法を説明します。"
page_type: reference
page_order: 2
channel:
  - SMS
---

# SMSダブルオプトイン

> SMSダブルオプトイン機能は、ユーザーがSMSメッセージを受信する前に、オプトインの意思を明示的に確認することを要求することができます。これによって、SMSを利用する可能性の高いユーザーやSMSを利用しているユーザーに焦点を絞ることができます。

SMSダブルオプトインをオンにすると、キャンペーンやキャンバスからメッセージを受け取る前に、ユーザーにSMSメッセージが送信され、明確な同意が求められます。 

1991年電話消費者保護法（TCPA）の明確な要件ではありませんが、Brazeでは、ユーザーがSMSプログラムの一部であることを認識し、同意していることを確認するために、SMSダブルオプトインを設定することを推奨しています。SMSコンプライアンスに関する詳細は、[SMSに関する法律、規制、および不正使用防止を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_laws_and_regulations/)ご覧ください。

## SMSダブルオプトインワークフロー

ユーザーは、送信または受信SMSメッセージを通じて明示的な同意を提供することができます。

### アウトバウンドSMSダブルオプトイン

ユーザーが電話番号を提供すると、同意を求めるSMSメッセージが送信される。

ブランド・テキスト・アップデートへようこそ！最新のオファーについては週1回のメッセージ。ユーザーは「Y」と答え、ブランドは「ありがとう！BRANDアラートへの登録が完了しました。初回購入10％オフのプロモコードSMS10はこちら！"][2]。{:style="max-width:40%;"}

### インバウンドSMSダブルオプトイン

ユーザーがオプトインキーワードを含むSMSメッセージを送信すると、同意を求めるSMSメッセージが送信される。

ユーザーが "JOIN "と送信し、"私たちのSMSプログラムに参加したいことを確認するためにYと返信してください "という応答を受け取る受信SMSメッセージのスクリーンショット。3msg/週、いつでもSTOPとメールし、"Y "とメールする][1]。{:style="max-width:40%;"}

## SMSダブルオプトインの有効化

SMSダブルオプトインを有効にするには、該当する購読グループの**SMSグローバルキーワード**表に移動し、**オプトインキーワードカテゴリで** **編集を**クリックします。次に、オプトインの方法**（オプトイン**または**ダブルオプトイン**）を選択します。**ダブルオプトインを**選択すると、ページが拡張され、さらに[設定可能なフィールドが](#configurable-fields)表示されます。

オプトインメソッドには2つの方法があります：オプトインとダブルオプトイン][3]。{:style="max-width:50%;"}

### 設定可能なフィールド {#configurable-fields}

| カテゴリー｜フィールド｜説明   
| ----------- |----------- |----------------
|`START` は必須キーワードです。このオプトインプロンプトは、[購読ソース](#subscription-sources)セクションに記載されているソースによって購読ステータスが更新された場合にもユーザーに送信されます。
| これは、ユーザーがオプトイン・キーワードをテキスト送信した後に受け取る最初の応答である（例えば、「この番号からのメッセージを受け取りたいことを確認するには、Yと返信してください。Msg&Data料金が適用される場合がある。")
| ダブルオプトイン確認｜キーワード｜ユーザーがオプトインの意図を確認するために返信できるキーワードです。少なくとも1つのキーワードが必要。これらのキーワードは、**オプトインプロンプト返信メッセージ**フィールドで指定する必要があります。
| これは、ユーザーが明示的にオプトインを確認し、SMSでメッセージが送れるようになった後に受け取る確認応答です。ユーザーの購読グループのステータスは`Subscribed` に設定されます。
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3}

オプトインプロンプトを受け取ったユーザーは、30日以内にオプトインの意思を確認する必要があります。もしユーザーが30日後に購読を希望する場合は、オプトインキーワードをテキスト入力し、再度ダブルオプトインのワークフローを開始する必要があります。

設定可能なフィールドには、オプトイン・プロンプトとダブルオプトイン確認という2つのセクションがあり、それぞれにキーワードと返信メッセージというフィールドがある][4]。

## 購読グループのステータス

ユーザーがSMSダブルオプトインのワークフローを完了した後にのみ、[購読グループのステータスが]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_subscription_group/) `Subscribed` に更新されます。ユーザーがワークフローを開始したが完了しなかった場合、`Unsubscribed` 、その購読グループからSMSメッセージを送信することはできません。

ユーザーが[他のソース]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_subscription_group#how-users-sms-subscription-groups-get-set)（例えば、REST APIやSDK[）から購読して]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_subscription_group#how-users-sms-subscription-groups-get-set)いる場合、SMSダブルオプトインワークフローに入力することもできます。

## サブスクリプション・ソース {#subscription-sources}

ユーザーは、インバウンドのSMSメッセージ以外で発生する購読の更新を通じて、SMSダブルオプトインのワークフローに入ることもできます。これらのソースには、REST API、SDK、プリファレンス・センターからのアップデートが含まれます。ユーザーがこれらのソース経由でSMSダブルオプトインワークフローに入ると、**オプトインプロンプト返信**メッセージを受け取ります。

各サブスクリプション・ソースは、以下の表で述べられているように、異なる登録動作をする。

出典｜ダブルオプトインの入会行動   
----------- | -----------
SDK｜BrazeのSDK経由で購読すると、ユーザーは自動的にSMSダブルオプトインのワークフローに入ります。
REST API｜購読ステータスが`/subscription/status/set` 、`/v2/subscription/status/set` または`/users/track` で設定され、オプショナルパラメータ`use_double_opt_in_logic` が`true` として渡された場合、ユーザーをワークフローに入力することができます（例：[{"subscription_group_id" : "subscription_group_identifier", "subscription_state" : "subscribed", "use_double_opt_in_logic": true}]）。このパラメータが省略された場合、ユーザーはSMSダブルオプトインワークフローに入力されません。
Shopify｜Shopifyとの統合により購読ステータスが設定された場合、ユーザーはSMSダブルオプトインワークフローに入力されません。
ユーザーインポート｜ユーザーの購読ステータスがユーザーインポートによって設定されている場合、ユーザーはSMSダブルオプトインワークフローに入力されません。
[プリファレンスセンター]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center)｜プリファレンスセンター経由で登録すると、ユーザーは自動的にSMSダブルオプトインワークフローに入ります。
ユーザー更新ステップ｜ユーザーの購読ステータスがユーザー更新ステップで設定され、オプショナルパラメータ`use_double_opt_in_logic` が`true` として渡されると、ユーザーはSMSダブルオプトインワークフローに入力されます。このパラメータが省略された場合、ユーザーはSMSダブルオプトインワークフローに入力されません。
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

## 多言語サポート
受信メッセージでは、SMSダブルオプトインは、購読グループで定義されたすべての言語でサポートされています。つまり、さまざまな言語で自動応答を定義することができ、Brazeは、一致するキーワードを受信すると、特定の言語に関連する自動応答を送信します。

インバウンドメッセージ以外で発生した購読更新（SDK、REST API、Shopifyなど）を通じてSMSダブルオプトインワークフローに入ったユーザーには、英語のキーワードのみが送信されます。

[1]: {% image_buster /assets/img/double_opt_in_inbound.png %}
[2]: {% image_buster /assets/img/double_opt_in_outbound.png %}
[3]: {% image_buster /assets/img/double_opt_in_method.png %}
[4]: {% image_buster /assets/img/double_opt_in_fields.png %}
