---
nav_title: よくある質問
article_title: クラウドデータ取り込みに関する FAQ
page_order: 100
page_type: FAQ
description: "このページには、クラウドデータ取り込みに関してよくある質問と、その回答を記載しています。"
toc_headers: h2
---

# よくある質問

> このページでは、クラウドデータ取り込みに関してよくある質問と、その回答を記載しています。

## 「Error in CDI Sync」(CDI 同期のエラー) というメールが届いた理由は何ですか?

この種のメールは通常、CDI の設定に問題があることを意味します。ここでは、よくある問題とその解決方法を紹介します。

### CDI がお客様の認証情報を使用してデータウェアハウスやテーブルにアクセスできない

CDI の認証情報が正しくないか、データウェアハウスの設定が正しくない可能性があります。詳細については、[データウェアハウスの統合]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/integrations/)を参照してください。

### テーブルが見つからない

正しいデータベース設定を使用して統合を更新するか、データウェアハウスに `database/table` などの一致するリソースを作成してください。

### カタログが見つからない

統合で設定されたカタログは、Braze カタログには存在しません。カタログは、統合の設定後に削除できます。この問題を解決するには、別のカタログを使用するように統合を更新するか、統合のカタログ名と一致する新しいカタログを作成してください。

## 「Row errors in your CDI sync」(CDI 同期の行エラー) というメールが届いた理由は何ですか?

この種のメールは、同期中にデータの一部が処理できなかったことを意味します。具体的なエラーを調べるには、Braze の [**CDI**] > [**同期ログ**] でログを確認できます。

## テスト接続とサポートメールのエラーを修正するには?

{% tabs %}
{% tab Snowflake %}
### テスト接続が遅い

テスト接続はデータウェアハウス上で実行されるため、ウェアハウスの容量を増やすことでスピードが向上する可能性があります。サーバーレス SQL インスタンスを使用すると、ウォームアップ時間が最小限に抑えられ、クエリのスループットが向上しますが、統合コストが若干高くなる場合があります。

### Snowflake インスタンスへの接続エラー：IP を含む着信リクエストが Snowflake へのアクセスを許可されていない

IP 許可リストに Braze の公式 IP を追加してみてください。詳細については、[データウェアハウスの統合]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/integrations/)を参照するか、該当する IP を許可してください。

{% multi_lang_include data_centers.md datacenters='ips' %}

### 顧客設定による SQL 実行エラー: 002003 (42S02): SQL コンパイルエラー：存在しないか、認証されていない

テーブルが存在しない場合は、テーブルを作成します。テーブルが存在する場合は、ユーザーとロールにテーブルからの読み取り権限があることを確認してください。

### スキーマを使用できなかった

このエラーが発生した場合は、指定されたユーザーまたはロールにそのスキーマへのアクセスを許可してください。

### ロールを使用できなかった

このエラーが発生した場合は、そのユーザーに指定されたロールの使用を許可してください。

### ユーザーアクセスが無効

このエラーが発生した場合は、そのユーザーに Snowflake アカウントへのアクセスを許可してください。

### 現在のキーと古いキーで Snowflake インスタンスに接続する際のエラー

このエラーが発生した場合は、ユーザーが Braze ダッシュボードに表示されている現在の公開キーを使用していることを確認してください。
{% endtab %}

{% tab Redshift %}
### テスト接続が遅い

テスト接続はデータウェアハウス上で実行されるため、ウェアハウスの容量を増やすことでスピードが向上する可能性があります。サーバーレス SQL インスタンスを使用すると、ウォームアップ時間が最小限に抑えられ、クエリのスループットが向上しますが、統合コストが若干高くなる場合があります。

### リレーションに対する権限が拒否された {table_name}

このエラーが発生した場合:

  - そのユーザーのスキーマに `usage` 権限を付与します。
  - そのユーザーに、そのテーブルの `select` 権限を付与します。

### 接続作成エラー

このエラーが発生した場合は、Redshift のエンドポイントとポートが正しいことを確認してください。

### SSH トンネル作成エラー

このエラーが発生した場合:

  - Braze ダッシュボードの公開キーが、SSH トンネリングに使用する EC2 ホスト上にあることを確認します。
  - ユーザー名が正しいことを確認します。
  - SSH トンネルが正しいことを確認します。
{% endtab %}

{% tab BigQuery %}
### テスト接続が遅い

テスト接続はデータウェアハウス上で実行されるため、ウェアハウスの容量を増やすことでスピードが向上する可能性があります。サーバーレス SQL インスタンスを使用すると、ウォームアップ時間が最小限に抑えられ、クエリのスループットが向上しますが、統合コストが若干高くなる場合があります。

### ユーザーにテーブルをクエリする権限がない

このエラーが発生した場合は、ユーザー権限を追加してテーブルをクエリできるようにしてください。

### 使用量がカスタムクォータを超えた

このエラーが発生した場合は、現在のレートで同期を続けられるようにクォータを更新する必要があります。

### テーブルがロケーション {region} に見つからなかった

このエラーが発生した場合は、テーブルが正しいプロジェクトとデータセットにあることを確認してください。

### 無効な JWT 署名

このエラーが発生した場合は、アカウントで BigQuery API サービスが有効になっていることを確認してください。
{% endtab %}

{% tab Databricks %}
### テスト接続が遅い

テスト接続はデータウェアハウス上で実行されるため、ウェアハウスの容量を増やすことでスピードが向上する可能性があります。Databricks の場合、Braze が Classic および Pro の SQL インスタンスに接続するときにウォームアップ時間が 2〜5 分かかることがあるため、接続の設定中やテスト中、およびスケジュールされた同期の開始時に遅延が発生します。サーバーレス SQL インスタンスを使用すると、ウォームアップ時間が最小限に抑えられ、クエリのスループットが向上しますが、統合コストが若干高くなる場合があります。

### ウェアハウスが停止していたためコマンドが失敗した

このエラーが発生した場合は、Databricks ウェアハウスが実行されていることを確認してください。

### サービス: Amazon S3; ステータスコード: 403; エラーコード: 403 Forbidden

このエラーが発生した場合は、[Databricks: S3 データへのアクセス中の Forbidden エラー](https://kb.databricks.com/security/forbidden-access-to-s3-data)を参照してください。
{% endtab %}
{% endtabs %}

## CDI 統合のメールアラート設定を更新するには?

各統合には、それぞれ独自の通知設定があります。CDI ページに移動し、更新したい統合名を選択してください。**通知設定**セクションで、選択した統合に関するアラートの受信方法を更新できます。

## 将来の UPDATED_AT が統合と同期されたらどうなりますか?

CDI は `UPDATED_AT` を使用して、新しいデータを特定します。未来の `UPDATED_AT` を同期すると、その日時以前のデータは処理されません。これを修正するには、次の操作を行います。

1. `UPDATED_AT` を修正します。
2. Braze と同期済みの古いデータを削除します。
3. そのテーブルを再び処理するために、新しい統合を作成します。

## なぜ「同期された行数」がウェアハウスの数値と一致しないのですか?

CDI は `UPDATED_AT` を使用して、同期中に取得するレコードを決定します。どのように機能するかは、[このイラスト]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/overview/#what-gets-synced)をご覧ください。同期処理の開始時、CDI はデータウェアハウスにクエリを実行し、前回処理した `UPDATED_AT` タイムスタンプ以降の `UPDATED_AT` を持つ全レコードを取得します。境界タイムスタンプと完全に一致するレコードも、新しい行がそのタイムスタンプを共有している場合は再同期される可能性があります。クエリ実行時にピックアップされたレコードはすべて Braze に同期されます。以下は、レコードが同期されない可能性のある一般的なケースです。

- すでに処理済みの `UPDATED_AT` 値を持つレコードをテーブルに追加している。
- 同期によってレコードを処理した後に、それらのレコードの値を更新しているが、`UPDATED_AT` を変更していない。 
- 同期の進行中にレコードの追加または更新を実行している。CDI クエリの実行タイミングによっては、レコードがピックアップされない競合が発生する可能性があります。

{% alert tip %}
今後、このような動作を回避するために、単調増加する `UPDATED_AT` 値を使用し、スケジュールされた同期実行中にはテーブルを更新しないことをお勧めします。
{% endalert %}

## 同期中、複数のレコードが同じ ID を共有する場合、順序は保持されますか?

処理順序は 100% 予測できるものではありません。例えば、同期中にテーブル内に同じ `EXTERNAL_ID` を持つ複数の行がある場合、最終的にどの値がプロファイルに入るかは保証できません。同じ `EXTERNAL_ID` をペイロード列の異なる属性で更新している場合、同期が完了するとすべての変更が反映されます。

## なぜ CDI 同期から新規ユーザーが作成されないのですか?

CDI 統合で**「既存ユーザーのみ更新」**オプションが有効になっている場合、Braze に既に存在するユーザーのみが更新され、新規ユーザーは作成されません。これは、同期テーブルの行が既存の Braze ユーザーと一致しない `EXTERNAL_ID` を参照している場合、その行はスキップされることを意味します。

CDI を通じて新規ユーザーを作成するには、統合設定で**「既存ユーザーのみ更新」**トグルをオフにしてください。**データ設定** > **クラウドデータ取り込み**に移動し、統合を選択します。

## CDI のセキュリティ対策はどうなっていますか?

### 当社の取り組み

Braze では CDI に関して以下の対策を講じています。

- すべての認証情報はデータベース内で暗号化され、特定の社員のみが認証されたアクセス権を持ちます。
- 暗号化された接続を使用して、お客様のウェアハウスからデータを取得しています。
- Braze API エンドポイントへのリクエストは、当社がお客様に使用を推奨しているのと同じ API キーと TLS 接続を使用して行います。
- 定期的にライブラリを更新し、すべてのセキュリティパッチを取得しています。

### お客様の対策

お客様と社内チームで、以下のセキュリティ対策を講じることをお勧めします。 

- 認証情報へのアクセスを、CDI の運用に必要な最小限に制限します。これは、特定のテーブルとビューに対して select（と count）を実行できるようにする必要があるためです。
- テーブルにアクセスできる IP を、正式に公開された [Braze IP]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/integrations/.#step-1-set-up-tables-or-views) に制限します。