---
nav_title: 2024년 4월 2일
description: "이 문서에는 2024년 4월 2일의 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
page_order: 9
page_type: reference
---

# 2024년 4월 2일 출시

## WhatsApp

### 다수의 비즈니스 계정

이제 각 워크스페이스에 여러 개의 WhatsApp 비즈니스 계정과 구독 그룹을 추가할 수 있습니다. 전체 절차를 보려면 [여러 WhatsApp 비즈니스 계정 및 전화번호]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups/)를 참조하세요.

### 열람율

WhatsApp은 인도의 소비자들과 함께 새로운 접근 방식을 테스트하여 더 가치 있는 경험을 창출하고 비즈니스의 마케팅 대화에 대한 참여를 극대화하고 있습니다. 이는 주어진 기간 동안 어떤 사업체로부터 한 사람이 받는 마케팅 대화의 수를 제한하는 것을 포함할 수 있으며, 읽힐 가능성이 적은 소수의 대화로 시작할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Meta resources]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/)를 참조하십시오.

## 데이터 유연성

### Amazon S3 버킷을 Braze에 동기화

{% multi_lang_include release_type.md release="조기 액세스" %}

이제 S3용 클라우드 데이터 수집을 사용하여 AWS 계정에 있는 하나 이상의 S3 버킷을 Braze와 직접 통합할 수 있습니다. 새 파일이 S3에 게시되면 SQS에 메시지가 게시되고 Braze 클라우드 데이터 수집이 해당 새 파일을 받습니다. 자세한 내용은 [파일 스토리지 통합]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/file_storage_integrations/)을 참조하세요.

### Shopify OAuth

{% multi_lang_include release_type.md release="일반 사용 가능" %}

Shopify는 모든 규모의 소매 비즈니스를 시작하고 성장시키며 마케팅하고 관리할 수 있는 신뢰할 수 있는 도구를 제공하는 선도적인 글로벌 상거래 회사입니다. 이제 Braze용 Shopify를 설정할 때 [워크스페이스에 OAuth를 사용하도록]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/) 설정할 수 있습니다.

### iOS 푸시 알림에 Expo를 사용하세요

React Native와 함께 Expo를 사용하여 iOS 앱에 리치 푸시 알림 및 푸시 스토리를 통합하는 [방법을 추가했습니다]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/react_native/push_notifications/?tab=expo).

### 원격 시작 iOS 라이브 활동

이제 [`/messages/live_activity/start` 엔드포인트]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging/live_activity/start/)를 사용하여 iOS에서 라이브 활동을 원격으로 시작할 수 있습니다. 전체 안내는 [라이브 활동: ]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/live_activities/#step-2-start-the-activity) 활동 시작을 참고하세요.

## AI 및 ML 자동화

### 항목 추천

{% multi_lang_include release_type.md release="조기 액세스" %}

이제 <sup>BrazeAITM을</sup> 사용하면 가장 인기 있는 제품을 계산하거나 특정 카탈로그에 대한 개인화된 AI 추천을 생성할 수 있습니다. 자세한 내용은 [항목 추천에 대한 정보]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/about_item_recommendations/)를 참조하세요.

### QA 인앱 메시지 콘텐츠

{% multi_lang_include release_type.md release="일반 사용 가능" %}

이전에는 Braze 대시보드에서 <sup>BrazeAITM을</sup> 사용하여 SMS 및 푸시 알림 콘텐츠에 대한 품질 보증을 수행할 수 있었습니다. 이제 [QA 인앱 메시지 콘텐츠]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_content_qa/)도 가능합니다.

## 새로운 Braze 파트너십

### Census - 코호트 가져오기

이제 [코호트 사용자들을 Braze에서 Census로 가져올 수 있습니다]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/census/census_cohort_import/). 이는 Snowflake 및 BigQuery와 같은 클라우드 데이터 웨어하우스를 Braze에 연결하는 데이터 활성화 플랫폼입니다. 귀하의 마케팅 Teams는 퍼스트파티 데이터를 활용하여 동적 오디언스 세그먼트를 구축하고, 고객 속성을 동기화하여 캠페인을 개인화하며, 모든 데이터를 Braze에서 최신 상태로 유지할 수 있습니다.

## SDK 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [React Native 9.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
  - 최소 React Native 버전을 0.71.0으로 업데이트했습니다.
  - 최소 iOS 버전을 12.0으로 업데이트했습니다.
  - Braze Swift SDK 8.1.0을 사용하도록 iOS 바인딩을 업데이트했습니다.
  - Braze Android SDK 30.1.1을 사용하도록 Android 바인딩을 업데이트했습니다.
