---
nav_title: 2025年10月14日
description: "この記事は2025年10月14日のリリースノートを含む。"
page_order: 2
page_type: reference
---

# 2025年10月14日リリース

## BrazeAI Decisioning Studio™

[BrazeAI Decisioning Studio™は](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/)ABテストに代わり、あらゆる要素をパーソナライズするAI意思決定を実現する。あらゆる指標を最大化するのだ：クリック数ではなく、収益を追求する。BrazeAI Decisioning Studio™を使えば、あらゆるビジネスKPIを最適化できる。サンプルユースケースや主な機能については、専用セクション「[BrazeAI Decisioning Studio™」]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio)を参照のこと。

## データの柔軟性

### Currents の新しいイベント

これらの新しいイベントがCurr[ents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events)用語集に追加された：

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

以下のCurrentsイベントに、これらの新しいフィールドが追加された：

- `is_sms_fallback`: 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id`, `in_reply_to`, `flow_id`, `flow_response_json`, `product_id`, `catalog_id`: 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id`, `flow_id`, `template_name`: 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### 抑制リスト

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[抑制リストとは、]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists)自動的にキャンペーンやキャンバスを受け取らないユーザーのグループである。抑制リストはセグメントフィルターによって定義される。ユーザーはフィルター条件を満たすことで抑制リストに入ったり出たりする。

### ゼロコピーパーソナライゼーション

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

クラウドデータ取り込み機能を使ってキャンバストリガーを同期し、[コピー不要のパーソナライゼーション]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/)を実現する。この機能は、データストレージソリューションからユーザー固有の情報にアクセスし、それを送信先のキャンバスに渡す。Canvasステップには、Brazeユーザープロファイルに永続化されないパーソナライゼーションフィールドを任意で含めることができる。

### オーディエンスパスおよび条件分岐ステップ用のキャンバスコンテキスト変数

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[オーディエンスパス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths)や[条件分岐]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split)ステップでは、事前に宣言されたコンテキスト変数を使用する[コンテキスト変数フィルターを作成]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables/#context-variable-filters)できる。

## 創造性を引き出す

### メール用のディールカード

メール本文の上部に直接、重要な取引情報を表示するために[ディールカード]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab)を使用する。これにより、受信者はオファーの詳細を素早く理解し、アクションを起こすことができる。

### バナー用テンプレート

[バナーを作成]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/create)する際、空白のテンプレートから始めるか、Brazeのテンプレートを使用するか、保存済みのバナーテンプレートを選択できるようになった。

## 強力なチャネル

### 抑制リスト

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[除外リスト]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/)は、メッセージを受信しないユーザーグループを指定します。管理者は、セグメントフィルターを使用して除外リストを作成し、ユーザーグループをセグメンテーションと同じように絞り込むことができます。

### LINE クリックトラッキング

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[LINEクリックトラッキングが]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/)有効になっている場合、Brazeは自動的にURLを短縮し、トラッキング機能を追加し、クリックをリアルタイムで記録する。LINEが集計されたクリックデータを提供する一方で、Brazeはタイムリーで実用的な詳細なユーザー情報を提供する。このデータにより、クリック行動に基づくユーザーのセグメントや、クリックに応じたメッセージのトリガーなど、よりターゲットを絞ったセグメンテーションおよびリターゲティングストラテジを作成できます。

### SMSとRCSボットのクリックフィルター

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[SMSおよびRCSボットクリックのフィルターは、]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/)疑わしいボットクリックを除外することで、キャンペーン分析とワークフローを強化する。「ボットクリック」とは、SMSやRCSメッセージ内の短縮リンクに対する自動クリックを指す。例えば、ウェブクローラー、AndroidやiOSのリンクプレビュー機能、あるいはCPaaSセキュリティソフトウェアによるクリックなどが該当する。この機能は正確なレポート作成、セグメンテーション、およびオーケストレーションを可能にし、実際のユーザーとのエンゲージメントを促進する。

### WhatsAppの電話番号を移す

WhatsApp Businessアカウント（WABA）の電話番号と、それに関連付けられたサブスクリプショングループを[、]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/)Braze内の[別のワークスペース]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/)に移行する。

### WhatsApp Flowsの応答メッセージとプレビュー

キャンバスでは、[返信メッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses)とフローメッセージを使用するWhatsAppメッセージステップを作成できる。また、**プレビューフロー**を選択すれば、Braze内で直接フローをプレビューし、期待通りに動作するか確認できる。

### WhatsAppの製品メッセージング

[製品メッセージは、]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/)Metaカタログから直接製品を紹介するインタラクティブなWhatsAppメッセージを送信できるようにする。

### BrazeとWhatsAppを外部システムと統合する

WhatsAppチャネルで[AIチャットボットとライブエージェントへの引き継ぎを活用し、]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/)顧客サポート業務を効率化せよ。定型的な問い合わせをオートメーション化し、必要に応じて人間エージェントにシームレスに移行することで、応答時間を大幅に改善し、カスタマーエクスペリエンスを高めることができる。

## AI と ML のオートメーション

### Braze エージェント

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Brazeエージェントは、]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/)Braze内で作成できるAI搭載のヘルパーだ。エージェントはコンテンツを生成し、知的な判断を下し、データを充実させることができる。これにより、よりパーソナライズされたカスタマーエクスペリエンスを提供できるのだ。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### ジャスパー - テンプレート

[Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/)とBrazeの連携により、コンテンツ作成とキャンペーン実行を効率化できる。ジャスパーを使えば、マーケティングチームは数分で高品質でブランドに合った文章を生成できる。Brazeはその後、これらのメッセージを最適なタイミングで適切なオーディエンスに届けることを可能にする。この統合はシームレスにワークフローを促進し、手作業を減らし、より強いエンゲージメント成果をもたらす。

### Swym - ロイヤルティとリターゲティング

[Swymは]({{site.baseurl}}/partners/swym/)、ウィッシュリスト、後で保存、ギフト登録、再入荷通知を通じて、e コマースブランドが購買意欲を捉えるのを支援する。豊富な許可ベースのデータを活用すれば、超ターゲットを絞ったキャンペーンを構築し、パーソナライズされたショッピング体験を提供できる。これにより顧客のエンゲージメントを促進し、コンバージョンを向上させ、ロイヤルティを高めることができる。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。最新情報は以下に記載されている。その他の更新内容は、対応するSDKの変更履歴を確認することで確認できる。

- [Cordova SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - [Braze Android SDK](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)のネイティブAndroidブリッジを[37.0.0から39.0.0に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新した。
        - GradlePluginKotlinVersionの最低必要バージョンは、現在2.1.0である。
    - [Braze SWIFT SDK](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)のネイティブiOSブリッジを[12.0.0から13.2.0に](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新した。これにはXcode 26のサポートが含まれる。
    - ニュースフィードのサポートを削除する。以下のAPIは削除された：
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 17.0.0-17.0.1](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - ネイティブ Android SDK のバージョンバインディングを[、Braze Android SDK 37.0.0 から 39.0.0 に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新する。
    - ニュースフィードのサポートを削除する。以下のAPIは削除された：
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [Web SDK 6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 15.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - [Braze SWIFT SDK](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)のネイティブiOSブリッジを[12.0.0から13.2.0に](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新した。これにはXcode 26のサポートが含まれる。
