---
nav_title: 2025年8月19日
description: "この記事は2025年8月19日のリリースノートを含む。"
page_order: 4 
page_type: reference
---

# 2025年8月19日リリース

## タイムゾーンの一貫性に関する標準化をキャンバスコンテキストに適用する

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Canvas Contextステップ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context)の[早期アクセス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context)に参加している場合、アクションベースのキャンバスにおけるトリガーイベントプロパティのdatetime型タイムスタンプは、常に[UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time)に正規化される。これについて詳しく学習したい場合は、[タイムゾーンの一貫性に関する標準化]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization)を参照せよ。

## データの柔軟性

### セルフサービスのカスタムドメイン

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

[セルフサービスのカスタムドメイン]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/)機能により、SMS、RCS、WhatsApp用の独自ドメインを、Brazeダッシュボードから直接設定・管理できる。最大10個のカスタムドメインを、一箇所で簡単に追加・監視・管理できる。

### セグメントファネル統計

[ファネル統計の表示]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics)を選択して、そのフィルターグループの統計を表示し、追加されたフィルターがセグメント統計にどのように影響するかを確認します。その時点までの全てのフィルターに該当するユーザーの推定数と割合が表示される。フィルターグループの統計が表示されると、フィルターを変更するたびに自動的に更新されます。 

### プッシュ通知のエンド`/campaigns/details`ポイント向けの新規応答フィールド

プッシュ`messages`通知の応答には、新たに2つのフィールドが含まれるようになった：

- `image_url`:Android通知画像、iOS通知画像、またはWeb プッシュアイコン画像の画像URL。
- `large_image_url`:Android ChromeおよびWindowsのWeb プッシュ通知用の通知画像URL。

### 個人識別情報（PII）フィールドの定義

[特定のフィールドをPIIフィールドとして]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii)選択・[定義]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii)することは、Brazeダッシュボード上でユーザーが閲覧できる内容に影響を与えるだけであり、そのようなPIIフィールド内のユーザーデータの取り扱い方法には影響しない。

自社のプライバシー規制やポリシー、[データリテンション]({{site.baseurl}}/api/data_retention/)に関する規定など、適用される規則にダッシュボードの設定を合わせるため、法務チームに相談せよ。

### レポートビルダーのダウンロードリンクを共有する

レポートの[ダッシュボードリンクを共有]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report)するには、**[共有]**を選択し、[**リンクを共有**]または[**メールを送信**]**もしくは[スケジュールされたメールを送信**]を選択すればよい。

## 創造性を引き出す

### ドラッグ＆ドロップメール用のカスタムヘッダータグ

メール本文にCSSやメタデータを追加するには、タグ`<head>`を使用する。例えば、これらのタグを使ってスタイルシートやファビコンを追加できる。Liquid は  タグ`<head>`でサポートされている。

## 強力なチャネル

### ファジーなアウトアウトのベストプラクティス

ファジーオプトアウトメッセージを慎重に設定し、サブスクライバーにとって明確でコンプライアンスに適合した、かつ好ましい体験を創出するための[ベストプラクティスセクション]({{site.baseurl}})を追加した。

### WhatsApp フロー

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp Flowsは]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/)既存のWhatsAppチャネルを強化する機能であり、インタラクティブでダイナミックなメッセージング体験を構築することを可能にする。 

### WhatsAppでの製品に関する問い合わせ

ユーザーは商品やカタログのメッセージに対して[、商品に関する質問]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions)で返信できる。これらは受信メッセージとして到着し、その後アクションパスで分類できる。

さらに、Brazeはこれらの質問から製品IDとカタログIDを抽出する。したがって、オートメーションを設定したり、別のチーム（例えばカスタマーサポート）に質問を転送したりする場合、これらの詳細を含めることができる。

## AI と ML のオートメーション

### 新しいBrazeAI™のユースケース記事

BrazeAI™を最大限に活用するための新しいユースケース記事を追加した。これらのガイドは、AIをエンゲージメント戦略に適用する実践的な方法を強調している。具体的には：

- [解約予測]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_churn/use_case)：顧客の離反リスクを早期に識別し、迅速にアクションを取る。
- [予測イベント]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/predictive_events/use_case)：主要なユーザーアクションを予測し、リアルタイムで体験を形作る。
- [レコメンデーション]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ):顧客行動に基づいて、より関連性の高いコンテンツや商品を提供する。

### MCPサーバー

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Braze MCPサーバー]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/)は、安全で読み取り専用の接続を提供する。これにより、ClaudeやCursorといったAIツールが、個人を特定できないBrazeデータにアクセスできるようになる。これらのツールは、データを変更することなく質問に答え、傾向を分析し、インサイトを提供できる。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Swift SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - 「オプション」認証エラーに対してトリガーされる`BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`ように、の機能を拡張する。
        - 「必須」認証エラーと「任意」認証エラーの両方に対して、デリゲートメソッドのトリガーが`BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)`呼び出されるようになる。
        - 「必須」のSDK認証エラーのみを処理したい場合、このデリゲートメソッドの実装内で、`BrazeSDKAuthError.optional`がfalseであることを確認するチェックを追加せよ。
    - イネーブルメント時に発効する`Braze.Configuration.sdkAuthentication`よう、の使用方法を修正する。
        - 以前、この設定の値はSDKによって消費されず、トークンが存在する場合、常にリクエストに添付されていた。
        - このイネーブルメントが有効な場合のみ、SDKは送信ネットワークリクエストにSDK認証トークンを添付する。
    - の全プロパティ`Braze.FeatureFlag`とのプロパティの全設定は、すべて`Braze.Banner`に設定された`private`。これらのクラスのプロパティは読み取り専用になった。
    - バージョン で非推奨となった`11.4.0`プロパティ`Braze.Banner.id`を削除する。
        - 代わりに、バナーのキャンペーントラッキングIDを読み取るには`Braze.Banner.trackingId`を使用する。
- [React Native SDK 16.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - ネイティブのAndroid SDKバージョンバインディングを[、Braze Android SDK 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)から[37.0.0へ](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新する。
    - ネイティブSWIFT SDKのバージョンバインディングを[、Braze SWIFT SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)から[13.0.0へ](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新する。
        - この`sdkAuthenticationError`イベントのトリガーは、認証エラーが「必須」と「任意」の両方の場合に発生するようになる。
- [Xamarin SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - iOSおよびAndroidバインディング向けに.NET 9.0のサポートを追加した。
        - これにより、.NET 8.0 のサポートが削除される。
        - これには[iOS 12.2以降のバージョン](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0)が必要だ。
    - [Braze ](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)Androidのバインディングを[32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)から[37.0.0に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新した。
    - iOSバインディングを[Braze SWIFT SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)から[12.1.0に](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新した。
    - このリリースにはバナー機能のAPIが含まれているが、現在このSDKでは完全にはサポートされていない。.NET MAUI アプリでバナーを使用したい場合は、アプリに統合する前に顧客サポートマネージャーに連絡すること。
- [Cordova SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - iOS内部実装の`enableSdk`メソッドを更新した。SWIFT SDKで非推奨となった``_requestEnableSDKOnNextAppRun`\`の代わりに\``setEnabled`:`を使用するように変更した。
    - このメソッドを呼び出す際、アプリを再起動する必要はなくなった。このメソッドが実行されると、SDKのイネーブルメントは直ちに開始される。
    - [Braze Android SDK](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)からネイティブの[`36.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)Androidブリッジを更新した[`37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)。