---
nav_title: 2025年9月16日
description: "この記事は2025年9月16日のリリースノートを含む。"
page_order: 3
page_type: reference
---

# 2025年9月16日リリース

## データの柔軟性

### Braze データプラットフォーム

Brazeデータプラットフォームは、包括的で組み合わせ可能なデータ機能とパートナー連携の集合体だ。これにより、カスタマーライフサイクル全体にわたってパーソナライズされた効果的な体験を創出できる。データに関連する3つのタスクについて詳しく学習する： 

- [データ統合]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)
- [データの有効化]({{site.baseurl}}/user_guide/data/activation)
- [データ配布]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)

### カスタムバナーのプロパティ

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

バナーキャンペーンのカスタムプロパティを使って、SDKを通じてキーと値のデータを取り出し、アプリの動作や外観を変更できる。詳細については、[カスタムバナーのプロパティを]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties)参照せよ。

### トークン認証

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Braze コネクテッドコンテンツを使用する場合、特定の API では、ユーザー名とパスワードの代わりにトークンが必要になることがあります。Brazeは[トークン認証ヘッダー値を]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication)保持する認証情報を保存できる。

### プロモーションコード

プロモーションコードは、ユーザー更新ステップを通じてユーザープロファイルに保存できる。詳細については、[ユーザープロファイルへのプロモーションコードの保存]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile)を参照のこと。

## 創造性を引き出す

### Brazeパイロット

[Braze Pilot]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot)は、AndroidとiOS向けに公開されているアプリだ。このアプリを使えば、Brazeのダッシュボードから自分のスマートフォンにメッセージを送信できる。アプリをダウンロードし、Brazeダッシュボードへの接続を初期化し、設定を完了する手順については、[「Braze Pilotの始め方]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started)」を参照せよ。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### ブリングス - 視覚的かつインタラクティブなコンテンツ

[ブリングスは]({{site.baseurl}}/partners/blings/)次世代のパーソナライズされた動画プラットフォームだ。リアルタイムでインタラクティブ、データドリブン型の動画体験を、大規模に複数のチャネルで提供することをイネーブルメントする。

### Shopifyとサードパーティ製ツールの標準的な連携

Shopifyのオンラインストアでは、サイト上でBraze SDKをサポートするために、Brazeの標準的な統合方法を使用することを推奨する。

ただし、Google Tag Managerのようなサードパーティ製ツールの使用を好む場合もあると理解している。そこで、その方法についてのガイドを作成した。始めるには、Shopifyを[参照せよ。サードパーティによるタグ付け]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/)。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Braze Flutter SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Braze Android SDK のネイティブ Android`36.0.0` ブリッジを更新する`39.0.0`。
    - Braze SWIFT SDK のネイティブ `12.0.0`iOS ブリッジを更新する`13.2.0`。これにはXcode 26のサポートが含まれる。

- [Braze SWIFT SDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - `13.0.0+` SemVer 仕様のリリースを必要とするように Braze Swift SDK バインディングを更新します。これにより、Braze SDK の`13.0.0`から`14.0.0`までのあらゆるバージョンとの互換性が確保されます (11.0.0は含まれません)。
