---
nav_title: オーディエンスパス
article_title: オーディエンスパス 
alias: /audience_paths/
page_order: 1
page_type: reference
description: "この記事では、キャンバスでオーディエンスパスを使用して、戦略的な優先順位に基づいたユーザーのグループ化を行って、ユーザーを大規模に直感的にフィルタリングしてセグメント化する方法について説明します。"
tool: Canvas

---

# オーディエンスパス 

> キャンバスのオーディエンスパスでは、戦略的な優先順位に基づいたユーザーのグループ化を行って、ユーザーを大規模に直感的にフィルタリングしてセグメント化することができます。 

このキャンバスコンポーネントは、過剰なオーディエンスベースのフルステップを作成する必要をなくし、8 つのフルコンポーネントを 1 つにまとめることを可能にします。これは、不必要に複雑になったキャンバスを整理してユーザーのターゲット設定を簡素化するのに役立ちます。 

## 仕組み

オーディエンス・パスには、エンゲージメント・ユーザーとそれ以外のユーザーという2つのグループがある。]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path.png %}){: style="float:right;max-width:45%;margin-left:15px;margin-top:15px;"}

オーディエンスパスは、ランキング基準を持つ並べ替えのファネルに似ています。ユーザーは、各基準について優先順位の高い順に評価され、最も高い順位の基準を満たすパスに送られます。これにより、ユーザーがどこに送られ、どのようなメッセージを受け取るのかを把握しやすくなります。なお、ランクを[開始後に編集]({{site.baseurl}}/post-launch_edits/)することはできません。

オーディエンスパスを使用して、次のことを行えます。

- オーディエンスの基準に基づいて、ユーザーをキャンバスの異なるパスに送る。
- 個々のオーディエンスグループに優先順位を割り当て、メッセージが適切なユーザーに届くようにする。 
  - 以前は、ユーザーが 2 つの可能なフルステップの基準を満たした場合、ランダムに割り当てていました。 
- ユーザーのターゲット設定を大規模かつ正確に行う。
  - 1 つのコンポーネントにつき最大 8 つのオーディエンスグループ (2 つのデフォルトグループと 6 つの追加グループ) を作成できますが、ユーザーをさらに分類するために複数のオーディエンスパスステップを接続することもできます。 

### ユーザー評価の時間を確保する

メッセージステップの後、オーディエンスパスが24時間遅れて表示される。]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path5.png %}){: style="float:right;max-width:40%;margin-left:15px;"}

ユーザーはオーディエンスパスのステップに到達するとすぐに評価される。評価が完了するとすぐに次のステップに進みます。このため、オーディエンスパスがユーザーアクションによって決定される場合には、適切な期間を確実に経過させることが重要になります。

例えば、ユーザーに対しメッセージ A が送信され、次のステップが、そのメッセージとやり取りしたかどうかを評価するオーディエンスパスである場合、すべてのユーザーはそのメッセージとやり取りしていないユーザーのステップに進みます。これは、ユーザーがメッセージとやり取りする時間がない状態ですぐにオーディエンスパスステップに進んだためです。つまり、メッセージ送信のほぼ直後に、メッセージとのやり取りについてユーザーが評価されます。

ユーザーに送信されたメッセージとやり取りする時間を確保するために、メッセージステップとオーディエンスパスの間に遅延を設ける必要があります。例えば24時間の遅延では、メッセージ送信後、評価が行われる前に24時間が確保され、ユーザーがメッセージ A とやり取りできるようになります。

ユーザーは、評価時間枠内でオーディエンスパスステップにエントリした後、最初に行ったアクションに基づいて、次のステップに進むことに注意してください。つまり、ユーザーが2回目のカスタムイベントを実行した場合、オーディエンスグループを切り替えることはありません。

## オーディエンスパスを作成する

オーディエンスパスステップを追加するには、次の手順に従います。 

1. キャンバスにステップを追加します。 
2. サイドバーからコンポーネントをドラッグ＆ドロップするか、ステップの一番下で <i class="fas fa-plus-circle"></i>[**追加**] を選択し、[**オーディエンスパス**] を選択します。

デフォルトのオーディエンスパスコンポーネントには、[**グループ 1**] と [**その他のユーザー**] の 2 つが含まれています。[**その他のユーザー**] グループには、定義されたオーディエンスグループに属さないすべてのユーザーが含まれます。このグループは常に最後にランク付けされます。

### オーディエンスグループを定義する

次のスクリーンショットは、展開したオーディエンスパスステップのレイアウトを示しています。ここでは、最大 8 つの視聴者グループ (1 つはプリセット、7 つはカスタマイズ可能） を定義できます。オーディエンスグループを定義するには、オーディエンスパスエディターからグループ名を選択します。オーディエンスグループの名前を変更したり、グループに適用するフィルターやセグメントを選択したり、グループを追加または削除したりできます。

例えば、オンボーディングメッセージングのターゲットをユーザーグループに絞りたい場合、「メールをクリックしたユーザー」や「アプリ内メッセージをクリックしたユーザー」といったリターゲティングフィルターを選択することができる。

アジア料理が好き」、「ラテン料理が好き」、「ヨーロッパ料理が好き」、「それ以外」のグループを持つオーディエンスパスが拡張された。]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path3.png %})

オーディエンスパスステップの完了後、各オーディエンスグループは個別の分岐を持ちます。オーディエンスパスを使用してオーディエンスをさらに絞り込むことも、標準のキャンバスステップを使用してキャンバスのジャーニーを続けることもできます。 

エンゲージメントによって異なるグループを持つ2つのオーディエンスパスがある。]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path4.png %}){: style="max-width:50%"}

### オーディエンスグループをテストする

オーディエンスにセグメントとフィルターを追加した後、[ユーザーを検索]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/)してオーディエンス基準に一致しているかを確認することで、オーディエンスグループが期待通りに設定されているかどうかをテストできます。

ユーザー検索」のセクションだ。]({% image_buster /assets/img_archive/user_lookup.png %}){: style="max-width:70%"}

## オーディエンスパスを使う

オーディエンスパスの真の力は、優先順位を割り当てる能力にあります。この機能を戦略的に使う必要はありませんが、マーケターによっては、特売品や限定発売品など、特定の商品をユーザーにプッシュすることもあります。 

これらのグループに高い優先順位を割り当てることで、特定のフィルターやセグメントに該当するユーザーをターゲットにしながら、これらの特定の基準を満たさないユーザーもターゲットにすることができます。これをすべて 1 つのキャンバスステップで実行できます。

ビッグブランドの靴が好き」、「ビッグブランドが好き」、「それ以外」のグループを持つオーディエンスパスだ。]({% image_buster /assets/img/audience_path/audience_path2.png %}){: style="float:right;max-width:50%;margin-left:15px;margin-bottom:15px;"}

例えば、新商品の広告をユーザーのグループに送りたいとします。その場合、その商品に該当するフィルターをオーディエンスパスの上位にランク付けすることから始めます。もしあなたが「ビッグブランド」という会社のマーケティングキャンペーンを作成していて、新しい小売（店)ブランドがリリースされたばかりだとしたら、「ビッグブランドの靴が好き」や「ビッグブランドのバッグが好き」といったフィルターを選択し、どのフィルターグループに属するかによって異なるメールメッセージを送るかもしれない。 

ユーザーがこのオーディエンスパスコンポーネントにエントリすると、まず、次の最高ランクのオーディエンスグループに該当するかどうかが評価されます。オーディエンスグループ1「Big Brand の靴を好む」。これに該当するユーザーは、キャンバスに定義された次のコンポーネントに進みます。もし「ビッグブランドの靴が好き」でなければ、次のオーディエンス・グループ、オーディエンス・グループ2「ビッグブランドのバッグが好き」で評価され、基準を満たせば次のステップに進む。最後に、前のグループのどちらにも当てはまらないユーザーは、「その他のユーザー」グループに該当し、またそのパスに対して定義した次のキャンバスステップに進みます。

また、[キャンバスのアナリティクスを使って]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/measuring_and_testing_with_canvas_analytics/#performance-visualization)、このステップのパフォーマンスを見ることもできる。

### ランダムバケット番号によるオーディエンスパスのセグメント化

キャンバスに[レート制限]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/) (キャンバスを受け取るユーザーの総数を制限するなど) を使用する場合、Braze では、オーディエンスパスのセグメント化にランダムバケット番号を使用しないよう推奨しています。 

[ランダムバケット番号]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/)は、ランダムユーザーの均一分布セグメントを作成するために使用できるユーザー属性です。Braze は、キャンバスエントリのセグメンテーション段階で、ランダムバケット番号を使用してユーザーをグループ化し、各グループを個別に処理します。どのグループが先に処理を終えるかによって、レート制限のためにエントリ時に一部のユーザーがキャップされる可能性があり、オーディエンスパスのステップに到達した時点でユーザーの分布に偏りが出る可能性があります。

このような場合は、代わりに[実験パス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/)を使用してみてください。

### オーディエンスパスでインテリジェントチャネルフィルターを使う

オーディエンスパスのステップとインテリジェントチャネルフィルターを組み合わせて使用することで、メッセージング体験を各ユーザーの好みや行動に合わせることができます。こうすることで、ユーザーは適切なチャネルを通じて最も関連性の高いメッセージを受け取ることができる。

例えば、オーディエンスパスのステップでは、3つのオーディエンスを作成することができます。メール、モバイル・プッシュ、その他すべて。メールオーディエンスには、フィルター`Intelligent Channel is Email` を追加します。モバイルプッシュのオーディエンスには、フィルター`Intelligent Channel is Mobile Push` を追加します。そして、オーディエンスパスごとにメッセージステップを追加し、パーソナライズされた関連性のあるメッセージを配信することができます。

{% alert tip %}
[Brazeキャンバスのテンプレートには]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates)、あらかじめ用意されたテンプレートをどのようにカスタマイズすればよいかの例が掲載されている。
{% endalert %}
