---
nav_title: 一般的なプッシュエラーメッセージ
article_title: 一般的なプッシュエラーメッセージ
page_order: 2

page_type: solution
description: "このヘルプ記事では、iOS と Android でよく発生するプッシュ関連のエラーメッセージと、考えられる解決策について説明します。"
channel: push
platform:
- iOS
- Android
---

# 一般的なプッシュエラーメッセージ

プッシュメッセージに関する次の一般的なエラーメッセージを確認してください。

{% tabs %}
{% tab Android %} 
### プッシュバウンス:送信者 ID が一致しません
`MismatchSenderId` 認証が失敗したことを示します。 Google クラウドメッセージング（GCM）は、送信者 ID と FCM API キーという 2 つの重要なデータを使用して認証します。 これらは両方とも正確性を検証する必要があります。詳細については、この問題に関する [Android のドキュメントを参照してください](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/http-server-ref#error-codes)。

一般的な障害には次のものがあります。
-[送信者]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/integration/standard_integration/#step-1-enable-firebase) ID が不正です
-送信者IDが異なる別のプッシュサービスに登録する場合の複数登録

### プッシュバウンス:登録が無効です
`InvalidRegistration` プッシュトークンの形式が正しくない場合に発生する可能性があります。一般的な障害には、次のような場合が含まれます。
-人々はBraze登録トークンを手動で渡していますが、`getToken()`電話をかけないでください。たとえば、インスタンス ID 全体を渡す場合があります。エラーメッセージのトークンは以下のようになります`&#124;ID&#124;1&#124;:[regular token]`。  
-ユーザーは複数のサービスに登録しています。現在のところ、プッシュ登録のインテントは古いスタイルで届くことが予想されます。そのため、複数の場所で登録しているユーザーが他のサービスからインテントを見つけた場合、不正な形式のプッシュトークンが取得される可能性があります。

### プッシュバウンス:未登録
`NotRegistered` 通常は、アプリがデバイスから削除されたことを意味します（アンインストールのシグナルなど）。これは、複数の登録が行われ、2 回目の登録で Braze が受信したプッシュトークンが無効になる場合にも発生する可能性があります。

{% endtab %}
{% tab iOS %}

### プッシュバウンス:不正なプッシュトークンへの送信エラー

このエラーは、次のようないくつかの理由で発生する可能性があります。
-プッシュトークンが正しく送信されていません `[[Appboy sharedInstance] registerPushToken:]`
	-**メッセージアクティビティログのトークンを確認します**。一般的には、文字と数字の長い文字列のように見えるはずです。(例`6e407a9be8d07f0cdeb9e714733a89445f57a89ec890d63867c482a483506fa6`) 表示されない場合は、Braze プッシュトークンのエラー送信に関係するコードを確認してください。<br><br>
-プロビジョニング環境の不一致:
	-開発用証明書で登録し、本番用の証明書で送信しようとすると、このエラーが表示されます。  
	-Braze はプロダクション環境のユニバーサル証明書のみをサポートしています。ユニバーサル証明書を使用して開発環境でプッシュをテストしても機能しません。
	-このレポートは本番環境ではバウンスしますが、開発環境ではバウンスしません。<br><br>
-プロビジョニングプロファイルが一致しません:
	-これは、証明書がトークンの取得に使用されたものと一致しない場合に発生する可能性があります。これが疑われる場合、次のステップには以下が含まれます。
		-Braze ダッシュボードからのプッシュ送信に使用されているプッシュ証明書とプロビジョニングプロファイルが正しく設定されていることを確認します。
		-APNS 証明書を再作成し、APNS 証明書がに設定された後にプロビジョニングプロファイルを再作成します。`app_id`これにより、さらに目に見える問題を解決できる場合があります。

### プッシュバウンス:APNS フィードバックサービスが削除されました

これは通常、誰かがアンインストールしたときに発生します。Braze は毎晩 APNS フィードバックサービスに問い合わせて、無効なトークンのリストを取得します。詳細については、Appleの「[APNとのコミュニケーション](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/NetworkingInternet/Conceptual/RemoteNotificationsPG/CommunicatingwithAPNs.html)」を参照してください。


{% endtab %}
{% endtabs %}

_最終更新日は2021年1月24日です_
