---
nav_title: プッシュ権限をリセットする
article_title: プッシュ権限をリセットする
page_type: solution
description: "このヘルプでは、ブラウザのプッシュ権限とデータをリセットする方法を説明する。"
channel: push
---

# プッシュ権限をリセットする

ブラウザでのプッシュ通知に問題がある場合は、サイトの通知権限をリセットし、サイトのストレージをクリアする必要があるかもしれない。以下のステップを参考にしてほしい。

## デスクトップのクロームをリセットする

1. クロームブラウザのURLの横にある「**サイト情報を見る**」のスライダーアイコンをクリックする。
2. **通知**]で\[**権限をリセット**]をクリックする。
3. Chrome DevToolsを開封する。オペレーティングシステムごとに関連するショートカットを以下に示す。

<style> 
table {
    max-width: 50%;
}
</style>

| OS      | キーボードショートカット                                                  |
| ------- | ------------------------------------------------------------------- |
| マック      | `Fn` + `F12`<br>`Ctrl` +`Shift` +. `I` |
| ウィンドウズ | `F12`<br>`Ctrl` +`Shift` +. `I` |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

{:start="4"}
4\.DevToolsで、**Application**タブに移動する。
5. サイドバーで、**ストレージを**選択する。
6. **サイトデータの消去を**クリックする。
7. 更新した設定を適用するために、Chromeはページの再読み込みを促す。**リロードを**クリックする。

プッシュ権限がリセットされた。あなたのサイトに新しいタブを開封して試してみよう。

## AndroidでChromeをリセットする

サイトからの通知がAndroidの通知ドロワーに表示されている場合：

1. プッシュ通知から、以下をタップする。 <i class="fas fa-cog" title="設定"></i>をタップし、**サイト設定を**選択する。
2. **サイト設定から**「**クリア＆リセット**」をタップする。

サイトからの通知が開封されていない場合：

1. AndroidでChromeを開封する。
2. <i class="fas fa-ellipsis-vertical"></i> メニューをタップする。
3. **設定**＞**サイト設定**＞通知と進む。
4. 通知が「送信前に問い合わせる（推奨）」に設定されていることを確認する。
5. リストから自分のサイトを見つけよう。
6. エントリを選択し、**「クリアとリセット**」をタップする。

プッシュ権限がリセットされた。あなたのサイトに新しいタブを開封して試してみよう。

## デスクトップのFirefoxをリセットする

1. サイトURLの横にある、<i class="fa-solid fa-circle-info" alt="info icon"></i> または<i class="fas fa-lock" alt="lock icon"></i> をクリックする。
2. **権限**」の「**通知を受け取る**」を選択する。 <i class="fa-solid fa-circle-xmark" title="この権限をクリアし、再度尋ねる"></i>をクリックして通知権限をクリアする。
3. 同じメニューで、**Clear Cookie and Site Dataを**選択する。
4. 選択を確認するダイアログが表示される。**OKを**クリックする。

プッシュ権限がリセットされた。あなたのサイトに新しいタブを開封して試してみよう。

## AndroidでFirefoxをリセットする

Androidでプッシュ権限をリセットするには、この[Mozillaサポート記事を](https://support.mozilla.org/en-US/kb/clear-your-browsing-history-and-other-personal-data#w_clear-specific-items-from-your-browser)参照のこと。

## MacOSのSafariをリセットする

{% alert note %}
AppleはWindowsのSafariのWebプッシュをサポートしていないため、これらのステップはMacOS専用である。
{% endalert %}

1. サファリを開封する。
2. [Macのメニューバーから](https://support.apple.com/guide/mac-help/whats-in-the-menu-bar-mchlp1446/mac)、**Safari**>**設定**>**Webサイト**> 通知と進む。
3. リストからサイトを選択する。
4. サイトの通知権限を削除するには**Removeを**クリックする。
5. 次に、「**プライバシー**」>「**Webサイトデータのマネージャー**」と進む。
6. リストからサイトを選択する。
7. **Removeを**クリックするか、すべてのサイトデータを削除するには**Remove Allを**クリックする。
8. **完了を**クリックする。

プッシュ権限がリセットされた。あなたのサイトに新しいタブを開封して試してみよう。


*最終更新日：2024年2月12日*