---
nav_title: 8. Januar 2026
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 8.1.2026."
page_order: 12
page_type: reference
---

# Veröffentlichung am 8\. Januar 2026

## Datenberichterstattung&

### Updates zu Currents-Veranstaltungen

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

In Version 4 wurden die folgenden Änderungen an Currents vorgenommen:

* Änderungen am Feld „Veranstaltungstyp`users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`“:
    * Neues`string`Feld `push_token`hinzugefügt: Push-Token der Veranstaltung
* Änderungen am Feld „Veranstaltungstyp`users.messages.pushnotification.Bounce`“:
    * Neues`string`Feld `push_token`hinzugefügt: Push-Token der Veranstaltung
* Änderungen am Feld „Veranstaltungstyp`users.messages.pushnotification.Send`“:
    * Neues`string`Feld `push_token`hinzugefügt: Push-Token der Veranstaltung
* Änderungen am Feld „Veranstaltungstyp`users.messages.rcs.Click`“:
    * Neues`string`Feld `canvas_variation_name`hinzugefügt: Name der Canvas-Variante, die diese Nutzer:in erhalten hat
    * Das Feld`user_phone_number`ist nun *optional*.
* Änderungen am Feld „Veranstaltungstyp`users.messages.rcs.InboundReceive`“:
    * Das Feld`user_id`ist nun *optional*.
* Änderungen am Feld „Veranstaltungstyp`users.messages.rcs.Rejection`“:
    * Neues`string`Feld `canvas_step_message_variation_id`hinzugefügt: API-ID der Canvas-Schritt-Nachrichtenvariante, die dieser Benutzer erhalten hat

Bitte referenzieren Sie das [Currents-Changelog]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) für die Änderungen der einzelnen Versionen.

### Synchronisierungsprotokolle aller Zeilen exportieren

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Im [Dashboard]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs) [„Cloud Datenaufnahme **Sync Log“**]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs) können Sie die Protokolle auf Zeilenebene für einen Synchronisierungslauf exportieren, indem Sie:

* **Zeilen mit Fehlern:** Lädt eine Datei herunter, die ausschließlich die Zeilen mit dem Status **„Fehler“** enthält.
* **Alle Zeilen:** Lädt eine Datei herunter, die alle in diesem Durchlauf verarbeiteten Zeilen enthält.

## Kanäle&  Touchpoints

### Bringen Sie Ihren eigenen WhatsApp-Konnektor mit (BYO)

Der [Bring Your Own (BYO) WhatsApp-Konnektor]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) ermöglicht eine Partnerschaft zwischen Braze und Infobip, bei der Sie Braze Zugriff auf Ihren Infobip WhatsApp Business Manager (WABA) gewähren. Auf diese Weise können Sie die Kosten für den Versand von Nachrichten direkt über Infobip verwalten und bezahlen, während Sie Braze für die Segmentierung, Personalisierung und Orchestrierung von Kampagnen nutzen. 

### Banner in Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Sie können **Banner** als Messaging-Kanal in einem [Nachrichtenschritt]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) für Canvas auswählen. Mit dem Drag-and-Drop-Editor können Sie personalisierte Inline-Nachrichten erstellen, die unaufdringliche, kontextuelle Erlebnisse bieten und zu Beginn jeder Benutzersitzung automatisch aktualisiert werden. 

### Dynamische BCC

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Mit [dynamischer BCC]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc) können Sie Liquid in Ihrer BCC-Adresse verwenden. Bitte beachten Sie, dass dieses Feature nur in **den E-Mail-Einstellungen** verfügbar ist und nicht in der Kampagne selbst festgelegt werden kann. Pro E-Mail-Empfänger:in ist nur eine BCC-Adresse zulässig.

### Kanal-basierte Rate-Limits

Als Alternative zu Rate-Limits, die für eine gesamte Multichannel-Kampagne oder Canvas gelten, können Sie ein spezifisches Rate-Limit pro Kanal auswählen. In diesem Fall gelten die Rate-Limits für jeden der von Ihnen ausgewählten Kanäle. Sie können beispielsweise Ihre Kampagne oder Canvas so einstellen, dass maximal 5.000 Webhooks und 2.500 SMS-Nachrichten pro Minute über die gesamte Kampagne oder Canvas versendet werden. Weitere Informationen finden Sie unter [Rate-Limiting und Frequency-Capping]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting).

## Partnerschaften

### LILT – Lokalisierung

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) ist die umfassende KI-Lösung für Unternehmensübersetzungen und die Erstellung von Inhalten. LILT ermöglicht es globalen Unternehmen, ihre Inhalte, Produkte, Kommunikation und Support-Abläufe mit KI-Agenten und vollständig automatisierten Workflows zu skalieren und zu optimieren.

## SDK-Updates, die zu Inkompatibilitäten führen

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [Android SDK 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [Swift SDK 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Entfernt den Newsfeed.
        - Dadurch werden alle UI-Elemente, Datenmodelle und Aktionen, die mit dem Newsfeed in Verbindung stehen, vollständig entfernt.
- [Web-SDK 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
