---
nav_title: 5. März 2026
description: "Dieser Artikel enthält die Versionshinweise für den 5. März 2026."
page_order: 10
page_type: reference
---

# Veröffentlichung am 5\. März 2026

## Datenberichterstattung&

### Neues Rechenzentrum

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Braze hat ein neues [Rechenzentrum]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/) in Betrieb genommen: JP-01. Sie können sich bei der Einrichtung Ihres Braze-Kontos für regionsspezifische Datenzentren registrieren.

### Kontextvariablen

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Kontextvariablen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/context_variables) sind temporäre Datenelemente, die Sie erstellen und innerhalb der Reise der Nutzer:innen durch ein bestimmtes Canvas verwenden können. Jedes Mal, wenn ein Nutzer:innen den Canvas betritt - auch wenn er ihn schon einmal betreten hat - werden die Kontextvariablen auf der Grundlage der letzten Eingabedaten und der Canvas-Einstellungen neu definiert. Dieser Ansatz macht es jedem Canvas-Eintrag möglich, seinen eigenen unabhängigen Kontext beizubehalten, sodass Nutzer:innen mehrere aktive Zustände innerhalb derselben Journey haben können, während der spezifische Kontext für jeden Zustand erhalten bleibt.

### Quellen für die Datenaufnahme von Cloud-Daten

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Cloud Datenaufnahme]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/file_storage_integrations/#setting-up-cloud-data-ingestion-in-braze) verfügt über eine neue UI, die Quellen von Synchronisierungen trennt, sodass Sie eine einzelne Quelle für beliebig viele Synchronisierungen wiederverwenden können. Dies reduziert doppelte Konfigurationen und vereinfacht die Einrichtung, wenn Sie mehrere Synchronisierungen haben. Bestehende Synchronisierungen werden automatisch und ohne Ausfallzeiten in die neue Quellen- und Synchronisierungsstruktur migriert. Um zu beginnen, navigieren Sie bitte zu **„Cloud-Datenaufnahme** > **Quellen“**, um Quellen anzuzeigen, zu bearbeiten oder zu erstellen. Wählen Sie anschließend beim Erstellen einer Synchronisierung eine Quelle aus der Dropdown-Liste aus.

### Zusätzliche Felder für Currents- und Data Share-Ereignisse

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Currents- und Data Share-Ereignisse]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs#changes-in-version-5-release-date-2026-02-04) umfassen nun die folgenden neuen Felder, um die für Analytics und nachgelagerte Systeme verfügbaren Daten zu vertiefen:

- `agentconsole.AgentExecuted`: Hinzugefügt`error`(String) – eine Beschreibung aller aufgetretenen Fehler.
- `agentconsole.ToolInvocation`: Hinzugefügt`request_id`(String) – eine eindeutige ID für die gesamte LLM-Anfrage und die vollständige Ausführung.
- `users.messages.rcs.InboundReceive`: Hinzugefügt`canvas_variation_name`(String) – Der Name der Canvas-Variante, die der Nutzer:in erhalten hat.

### Kampagnen- und Canvas-Felder für Snowflake Data Share

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Snowflake Data Share]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs/#changes-for-data-sharing-3) umfasst nun zusätzliche Felder, die Informationen zu Kampagnen und Canvas aus 66 bestehenden Tabellen widerspiegeln, darunter:

- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`
- `canvas_variation_name`
- `message_variation_name`
- `conversion_behavior`
- `experiment_split_name`

### CSV-Validierung vor dem Import und Fehlerberichterstattung

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[CSV-Nutzerimporte]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_import) unterstützen nun die Validierung vor dem Import und detaillierte Fehlerberichte. Wählen Sie vor dem Importieren auf der Seite **„Nutzerimport“** **die Option „Datei vor dem Importieren validieren“** aus. Braze überprüft Ihre Datei und erstellt einen Bericht, in dem Zeilen aufgeführt werden, die vollständig fehlschlagen (Fehler), sowie Zeilen, die mit einigen übersprungenen Werten erfolgreich sind (Warnungen). Sie können den Bericht herunterladen, Ihre CSV-Datei korrigieren und erneut hochladen oder unverändert fortfahren. Nach Abschluss des Imports steht ein herunterladbarer Bericht über alle fehlgeschlagenen Zeilen zur Verfügung, der die genauen Gründe für jedes Problem enthält.

### Diagnose-Dashboard für Messaging

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Das [Dashboard „Messaging Diagnostics“]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/diagnostics_dashboard) bietet eine detaillierte Aufschlüsselung der Ergebnisse des Nachrichtenversands, sodass Sie Trends erkennen und potenzielle Probleme in Ihrer Messaging-Konfiguration diagnostizieren können. Dieses Dashboard kann Ihnen dabei helfen, zu verstehen, warum Nachrichten aus Ihren Kampagnen oder Canvases möglicherweise nicht wie erwartet versendet wurden.

## BrazeAI<sup>TM</sup>

### Braze-Agenten in der Agent-Konsole

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Braze Agents]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) sind KI-gestützte Assistenten, die Sie innerhalb von Braze erstellen können. Agenten können Inhalte generieren, intelligente Entscheidungen treffen und Ihre Daten anreichern, damit Sie personalisiertere Kundenerlebnisse bieten können. Wenn Sie einen Agenten erstellen, definieren Sie dessen Zweck und legen Sie Richtlinien für dessen Verhalten fest. Nach der Live-Schaltung kann der Agent in Braze [eingesetzt]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/deploying_agents) werden, um personalisierte Texte zu generieren, Entscheidungen in Realtime zu treffen oder Katalogfelder zu aktualisieren.

## Orchestrierung

### Detaillierte Berechtigungen für Nutzer:innen

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Braze führt [detaillierte Berechtigungen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/) ein, eine flexiblere Methode zur Verwaltung des Zugriffs der Nutzer:innen. Weitere Informationen zum Migrationsprozess, einschließlich der Abbildung von alten Berechtigungen zu granularen Berechtigungen, finden Sie unter [Migration zu granularen Berechtigungen]({{site.baseurl}}/granular_permissions_migration/).

### Kanal-basiertes Rate-Limiting

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Bei der Festlegung eines Rate-Limits für die Zustellung bei einer Multichannel-Kampagne oder Canvas können Sie zwischen einem gemeinsamen Rate-Limit und einem [kanalbasierten Rate-Limit]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#multichannel-campaigns-and-canvases) wählen. Wenn eine Multichannel-Kampagne oder Canvas ein kanalbasiertes Rate-Limiting verwendet, gelten die Rate-Limits für jeden der ausgewählten Kanäle. Sie können beispielsweise Ihre Kampagne oder Canvas so einstellen, dass maximal 5.000 Webhooks und 2.500 SMS-Nachrichten pro Minute über die gesamte Kampagne oder Canvas versendet werden.

### Canvas-Kontext-Schritt

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Mit Canvas-Schritten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) können Sie eine oder mehrere Variablen für einen Nutzer:in erstellen und aktualisieren, während dieser sich durch ein Canvas bewegt. Wenn Sie zum Beispiel ein Canvas haben, das saisonale Rabatte verwaltet, können Sie eine Kontextvariable verwenden, um jedes Mal, wenn ein Nutzer:in das Canvas eintritt, einen anderen Rabattcode zu speichern.

## Kanäle&  Touchpoints

### Lokalisierungen in Content-Blöcken übersetzen

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Nachdem Sie Ihrem Workspace Sprachversionen hinzugefügt haben, können Sie innerhalb eines Content-Blocks [Zielgruppen in verschiedenen Sprachen zusammenstellen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/localization/locales/).

## Partnerschaften

### Algolia – Suchempfehlungen

[Algolia]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/product_search_recommendations/algolia) ist eine Such- und Entdeckungsplattform, die Entwicklern dabei unterstützt, schnelle, relevante und skalierbare Sucherlebnisse zu erstellen. Mit einem leistungsstarken API-First-Ansatz kombiniert Algolia fortschrittliche Ranking-Algorithmen mit KI-gestützten Insights für eine nahtlose Website-Suche, Navigation und personalisierte Inhaltserkennung.

### Anthropic – Anbieter von KI-Modellen

[Anthropic]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/anthropic) ist ein Unternehmen, das sich mit KI-Sicherheit und -Forschung befasst und Claude entwickelt, einen KI-Assistenten der nächsten Generation, der für eine Vielzahl von Sprachaufgaben hilfreich, ehrlich und sicher ist.

### Canva – Personalisierung von Nachrichten – Kreativstudio

[Canva]({{site.baseurl}}/partners/canva) synchronisiert Ihre Bilder in Canva direkt mit der Braze Media-Bibliothek, optimiert Ihren kreativen Workflow und hält Ihre visuellen Assets über alle Ihre Messaging-Kanäle hinweg auf dem neuesten Stand.

### DOTS.ECO \- Rewards

[DOTS.ECO]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/rewards/dots_eco) ermöglicht es Ihnen, Nutzer:innen mit nachverfolgbaren digitalen Zertifikaten für ihren Beitrag zum Umweltschutz zu belohnen. Jedes Zertifikat kann Metadaten wie eine gemeinsam nutzbare Zertifikats-URL und eine Bild-URL enthalten, sodass Nutzer:innen ihren Wirkungsnachweis einsehen (und erneut aufrufen) können.

### Figma – Personalisierung von Nachrichten – Kreativstudio

[Figma]({{site.baseurl}}/partners/figma) ist eine kollaborative Designplattform, die es Ihnen ermöglicht, Produkte zu entwickeln, zu entwerfen und Prototypen zu erstellen. Nutzen Sie diese Integration, um Bilder und visuelle Elemente aus Figma direkt in die Braze-Medienbibliothek zu übertragen.

### Flybuy – Personalisierung von Nachrichten – Standort

[Flybuy]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/flybuy) von Radius Networks ist die führende Omnichannel-Standortplattform, die KI-gestützte Technologie nutzt, um die Servicegeschwindigkeit bei Abholung, Zustellung, Drive-Thru und Restaurantbesuchen zu optimieren. Durch seine integrierte Marketing Suite ermöglicht Flybuy Marken außerdem, hyper-zielgerichtete, zeitpunktbezogene Nachrichten zu übermitteln, wodurch das Engagement gefördert, der Kaufbetrag erhöht und umfassendere Treueinitiativen unterstützt werden.

### Google Gemini – Anbieter von KI-Modellen

[Google Gemini]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/google_gemini) ist eine Reihe von KI-Modellen von Google, die fortschrittliche Schlussfolgerungen aus Texten, Codes und Bildern kombinieren, um Marken dabei zu unterstützen, intelligentere und personalisierte Erlebnisse zu bieten.

### Limbik – Nachrichtenpersonalisierung – Personalisierungs-Engines

[Limbik]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/personalization_engines/limbik) ist Ihre KI-Resonanzschicht – sie erstellt Prognosen darüber, wie echte Zielgruppen Nachrichten, Konzepte und KI-Ergebnisse interpretieren und darauf reagieren, bevor diese auf den Markt kommen. Basierend auf kontinuierlicher Primärforschung in über 60 Ländern und mehr als 25 Sprachen liefert Limbik von Menschen validierte synthetische Zielgruppen – digitale Populationen, die die Reaktionen realer Zielgruppen mit maschineller Geschwindigkeit und in Forschungsqualität (95 % Konfidenz, 1,5 % bis 3 % Fehlerquote) simulieren. Mit Limbik können Sie sicherstellen, dass Ihre Nachrichten unmittelbar mit den Überzeugungen und Empfindungen Ihrer Zielgruppen übereinstimmen.

### Linkrunner – Nachrichten-Orchestrierung – Attribution

[Linkrunner]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/attribution/linkrunner) ist eine mobile Attributions- und Analytics-Plattform, die Ihnen dabei unterstützt, Ihre Nutzerakquisitionskampagnen zu verfolgen und zu analysieren.

### Mailizio – Nachrichten-Orchestrierung – Templates

[Mailizio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/Mailizio) ist eine Plattform zur Erstellung und Verwaltung von E-Mails, die es ermöglicht, mithilfe eines intuitiven visuellen Editors auf einfache Weise wiederverwendbare, markengerechte Inhalte zu gestalten. Durch die Integration von Mailizio in Braze können Sie Ihre Content-Blöcke und E-Mail-Templates exportieren und anschließend automatisch In-App-Nachrichten aus denselben Assets generieren, was eine schnelle und vollständig kontrollierte Bereitstellung von Kampagnen ermöglicht.

### Offene Loyalität – Daten und Analysen – Loyalität

[Open Loyalty]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/loyalty/openloyalty) ist eine cloudbasierte Plattform für Kundenbindungs-Programme und Rewards-Programme, mit der Sie diese Programme erstellen und verwalten können. Die Integration von Braze und Open Loyalty synchronisiert Loyalitätsdaten – wie Punktestand, Stufenänderungen und Ablaufwarnungen – in Realtime direkt mit Braze. Auf diese Weise können Sie personalisierte Nachrichten (E-Mail, Push-Benachrichtigung, SMS) versenden, wenn sich der Treuestatus einer Nutzer:in ändert.

### OpenAI – Anbieter von KI-Modellen

[OpenAI]({{site.baseurl}}/partners/ai_model_providers/openai) entwickelt fortschrittliche KI-Modelle wie GPT, die das Verstehen und Generieren natürlicher Sprache ermöglichen und Marken dabei unterstützen, sinnvolle Kundeninteraktionen aufzubauen und zu skalieren.

### Shopgate – Kanäle

[Shopgate]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/shopgate) ist eine Mobile-Commerce- und Omnichannel-Plattform, die Händlern dabei unterstützt, Shopping-Apps zu erstellen und die Effizienz von stationären Geschäften durch Fulfillment-Tools und Clienteling zu verbessern. Clienteling bezeichnet einen personalisierten Kundenservice im Geschäft, der auf Kundendaten basiert.

### Splio – Daten und Analysen – Kohortenimport

[Splio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/cohort_import/splio) ist ein Tool zum Aufbau einer Zielgruppe, mit dem Sie die Anzahl Ihrer Kampagnen und Ihren Umsatz steigern können, ohne das Kundenerlebnis zu beeinträchtigen. Es bietet Analytics zur Verfolgung der Performance von CRM-Kampagnen sowohl online als auch offline.

## SDK

### SDK-Updates, die zu Inkompatibilitäten führen

Die folgenden SDK Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt; alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 41.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 17.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Swift SDK 14.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Die Android-Bindung wurde von [Braze Android SDK 37.0.0 auf 41.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v41.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
    - Die iOS-Bindung wurde von [Braze SWIFT SDK 13.3.0 auf 14.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/13.3.0...14.0.1#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
    - Neue transitive NuGet-Abhängigkeiten hinzugefügt, die vom Braze Android SDK benötigt werden:
        - Xamarin.AndroidX.DataStore.Preferences (1.1.7.1)
        - Xamarin.KotlinX.Serialization.Json.Jvm (1.9.0.2)
        - Xamarin.Kotlin.StdLib es gab ein Update von 2.0.21.3 auf 2.3.0.1. Wenn Ihr Projekt dieses Paket explizit an eine ältere Version bindet, müssen Sie ein Update durchführen, um Wiederherstellungsfehler zu vermeiden.
    - Das Newsfeed-Feature wurde entfernt.
        - Dieses Feature wurde in Version [38.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/releases/tag/v38.0.0) aus dem nativen Android SDK entfernt.
        - Dieses Feature wurde in Version [14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/14.0.0) aus dem nativen SWIFT SDK entfernt.
    - DerBRZInAppMessageDismissalReason.BRZInAppMessageDismissalReasonWipeDataenum-Fall wurde in BRZInAppMessageDismissalReason.WipeDataumbenannt.
- [Expo-Plugin 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/releases/tag/4.0.0)
    - Für diese Version ist die Version 19.0.0 des Braze React Native SDK erforderlich.
    - (Android) Ein Speicherleck in der Schicht für die persistente Datenpersistenz wurde behoben.
    - (Android) Unterstützung für Braze.getInitialPushPayload() hinzugefügt, um Deeplinks für Push-Benachrichtigungen zu verarbeiten, wenn die App aus einem beendeten Zustand heraus gestartet wird. Dies behebt ein Problem, bei dem Deeplinks aus Push-Benachrichtigungen unter Android nicht verarbeitet wurden, wenn die App kalt gestartet wurde.
- [React Native SDK 19.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/releases/tag/19.0.0)
    - Aktualisiert die nativen SWIFT SDK-Versionsbindungen von Braze SWIFT SDK 13.3.0 auf 14.0.1.
    - Aktualisiert die nativen Android SDK-Versionsbindungen von Braze Android SDK 40.0.2 auf 41.0.0.
