---
nav_title: 18 octobre 2022
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 18/10/2022."
---

# Version du 18 octobre 2022

## Historique d’envoi de messages du profil utilisateur

L'onglet **Historique des messages** du profil utilisateur montre les événements récents liés aux messages (environ 40) pour un utilisateur individuel au cours des 30 derniers jours. Ces événements comprennent les messages que l’utilisateur a envoyés, reçus, avec lesquels il a interagi, etc. Pour en savoir plus, reportez-vous à la section [Profils utilisateurs]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#messaging-history-tab). 

## Blocs de contenu de l’éditeur Drag & Drop

Les [blocs de contenu]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) utilisés exclusivement dans l'éditeur par glisser-déposer ont des fonctionnalités similaires à celles des blocs de contenu utilisés sur les différents canaux. Ils servent d’emplacement centralisé pour la conservation d’informations qui peuvent être référencées dans diverses campagnes par e-mail. Il peut s’agir de regrouper des en-têtes de courriels, des pointeurs promotionnels et plus encore, le tout sur une seule ligne réutilisable.

## ScriptTag Shopify

L'[intégration Braze et Shopify]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify) vous permet désormais d'intégrer notre intégration SDK Web via ScriptTag sur votre boutique Shopify. L'implémentation de notre SDK Web via ScriptTag permet de suivre les éléments suivants :
- Suivi des utilisateurs anonymes pour suivre l’activité des clients dans votre magasin
- Suivi des utilisateurs actifs par mois étant donné que le SDK Web est capable de suivre les données de session des visiteurs de votre boutique
- Option pour obtenir les données utilisateur Shopify qui compteront dans votre consommation de point de données
- Option pour activer messages dans le navigateur comme canal sur votre boutique Shopify

## Endpoint SCIM

Utilisez les endpoints SCIM de Braze suivants pour gérer le provisionnement automatisé des utilisateurs :
- [DELETE : Supprimer le compte utilisateur de tableau de bord]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/delete_existing_dashboard_user/)
- [GET : Rechercher un compte utilisateur de tableau de bord existant]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/get_see_user_account_information/)
- [POST : Créer un nouveau compte utilisateur de tableau de bord]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/post_create_user_account/)
- [PUT : Mettre à jour le compte utilisateur de tableau de bord]({{site.baseurl}}/api/endpoints/scim/put_update_existing_user_account/)

## Désabonnements vagues par SMS

Le [désabonnement vague]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/fuzzy_opt_out#fuzzy-opt-out) tente de reconnaître les cas où un message SMS entrant ne correspond pas à un mot-clé de désabonnement, mais indique une intention de se désabonner. Si le désabonnement vague est activé et qu’une réponse de mot-clé entrante est considérée comme « vague », Braze répondra automatiquement en demandant à l’utilisateur de confirmer son intention.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Android 23.2.0-23.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2321)
- [SDK iOS Objective-C 4.5.1](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451)
- [iOS Swift SDK 5.5.0S-SDK 5.5.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#550)
- [Cordova SDK 2.31.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2310)
  - Mise à jour vers le [SDK Android de Braze 23.0.1.](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/releases/tag/v23.0.1)
- [Unity 3.10.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3100)
- [React SDK v1.39.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1400)
  - Mise à jour du SDK Android natif vers 23.2.0.
  - Renommer la variable de modèle gradle `kotlin_versio` en `kotlinVersion`
- [Flutter SDK 2.6.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#260)
  - Le pont Android natif utilise le SDK Android de Braze 23.2.0.
  - Le pont iOS natif utilise le SDK iOS de Braze 4.5.1.
  - `process(inAppMessage)` est renommé en `processInAppMessage(inAppMessage)` dans la couche iOS.
- [Segmentation iOS 4.6.0](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/blob/master/CHANGELOG.md#460)
  - Mise à jour vers le [SDK iOS 4.5.1+ de](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#451) Braze.
