---
nav_title: 15 novembre 2022
page_order: 0.5
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 15/11/2022."
---

# Version du 15 novembre 2022

## Nouvel éditeur Drag & Drop pour messages in-app

Avec le nouvel [éditeur par glisser-déposer pour les messages in]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop)-app, vous pouvez créer des messages in-app entièrement personnalisés sans avoir besoin de connaître le langage HTML. L’éditeur Drag & Drop sera déployé pour tous les clients au cours des prochains mois. Si vous souhaitez demander un accès plus tôt, contactez votre gestionnaire du succès des clients.

## Mises à jour de l’éditeur Drag & Drop pour les e-mails

### Nouveaux blocs d’éditeur

Deux nouveaux blocs d’éditeur ont été ajoutés à l’éditeur Drag & Drop pour les e-mails : [Blocs de paragraphes]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#paragraph) et [blocs de listes]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#list).

{% alert important %}
Le bloc de texte existant est désormais obsolète, mais tous les e-mails existants contenant des blocs de texte continueront d’être pris en charge.
{% endalert %}

### Aperçu du mode sombre

Lorsque vous [prévoyez et testez vos e-mails]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3b-preview-and-test-your-message) dans l'éditeur par glisser-déposer, vous pouvez désormais activer l'**aperçu en mode sombre** pour voir à quoi ressemble votre e-mail pour les utilisateurs en mode sombre.

## Accès anticipé à Winning Path

Disponible dans le cadre des chemins d'expérience dans Canvas, [Winning Path]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/#step-2-turn-on-winning-path-optional) vous permet d'automatiser vos tests A/B. Lorsque Winning Path est activé, après une période spécifiée, tous les utilisateurs suivants seront envoyés sur le chemin avec le taux de conversion le plus élevé.

Cette fonctionnalité est actuellement disponible en accès anticipé. Si vous souhaitez participer à l’accès anticipé, contactez votre gestionnaire du succès des clients.

## Messages in-app et cartes de contenu pour tvOS

Ce nouvel article couvre les nuances de l'intégration des [messages in-app et des cartes de contenu sur tvOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=tvos), qui sont disponibles via le SDK Swift de Braze.

## Nouveau cas d’utilisation de Liquid

Nous avons ajouté un nouveau cas d'utilisation à la [bibliothèque de cas d'utilisation de Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/liquid_use_cases#misc-personalize-content) sur la façon d'utiliser l'état de l'abonnement d'un client pour personnaliser le contenu des messages. Avec ce cas d’utilisation, les clients abonnés à un groupe d’abonnement spécifique recevront un message exclusif pour les groupes d’abonnement par e-mail et SMS.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Il n’y a pas de mises à jour récentes avec ces versions. Vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Android 23.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2330)
- [SDK Web 4.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#440)
- [Unity SDK 3.11.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3110)
- [Xamarin SDK 1.26.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1260)
- [iOS Swift SDK 5.6.0-5.6.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#562)
- [Flutter SDK 2.6.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#261)
