---
nav_title: 13 décembre 2022
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 13/12/2022."
---

# Version du 13 décembre 2022

## Le Fil d’actualité est obsolète
Le Fil d’actualité est obsolète. Braze recommande aux clients qui utilisent notre outil de fil d’actualités de passer à notre canal de communication de cartes de contenu : il est plus flexible, plus personnalisable et plus fiable. Consultez le [guide de migration]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/) pour en savoir plus.

## Nouveaux endpoints de l’API : Catalogues
Utilisez les [points de terminaison du catalogue API Braze]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs) pour ajouter, modifier et gérer vos [catalogues]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) et les détails des éléments du catalogue. Vous pouvez utiliser des endpoints de catalogue asynchrones pour faire des modifications en gros de votre catalogue.

## Attributs HTML pour les liens dans l’éditeur Drag & Drop pour les e-mails
Vous pouvez maintenant [ajouter des attributs HTML]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) à n'importe quelle URL dans les blocs d'éditeur `Image`, `Button` ou `Text` dans l'éditeur Drag & Drop pour les e-mails. Grâce aux attributs personnalisés, vous pouvez facilement ajouter des informations supplémentaires aux balises HTML dans les e-mails. Ceci peut être particulièrement utile dans le cadre de la personnalisation, de la segmentation et de la mise en page de messages. 

## Afficher la bascule Heatmap
Vous pouvez maintenant utiliser le [bouton bascule Afficher la carte thermique]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#heatmaps) pour afficher une vue visuelle de vos **analyses de messages** qui montre la fréquence globale et l'emplacement des clics pendant la durée de vie de la campagne par e-mail. Vous pouvez également télécharger une copie de vos heatmaps pour référence ultérieure.

## Paramètres e-mail mis à jour
La section précédente **Paramètres généraux de messagerie** a été divisée en deux nouvelles sections : **Envoi de la configuration** et **Pages d'abonnement et pieds de page.** Pour plus d'informations sur les paramètres individuels, consultez les [paramètres de messagerie]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#sending-configuration).

## Générez des images IA pour votre bibliothèque multimédia
Vous pouvez générer des images pour votre bibliothèque multimédia en utilisant DALL·E 2, un système d'IA d'OpenAI qui peut créer des images réalistes et des œuvres d'art à partir d'une description en langage naturel. En savoir plus sur [Générer une image à l'aide de l'IA]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library/#generate-ai).

## Améliorations des attributs personnalisés imbriqués
Vous pouvez utiliser des attributs personnalisés imbriqués pour envoyer des objets en tant que nouveau type de données pour des attributs personnalisés. 
- Vous pouvez [déclencher lorsqu'un objet d'attribut personnalisé imbriqué change]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#trigger-nested-custom-attribute-changes).
- Vous pouvez également [personnaliser vos messages en utilisant un objet d'attribut personnalisé et Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#personalization).

## Nouveau bloc vidéo
Un nouveau bloc de contenu pour [Vidéo]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#video) a été ajouté à l'éditeur de glisser-déposer pour les e-mails.

## Identifiant optionnel pour la collection de vendeurs - Swift
Dans les versions antérieures du SDK Swift iOS de Braze, le champ IDFV (identifiant du vendeur) était renseigné automatiquement à partir de l’ID de l’appareil de l’utilisateur. À partir du SDK Swift v5.7.0, le champ IDFV peut être désactivé facultativement et, à la place, Braze générera un UUID aléatoire en tant qu’ID de l’appareil. Pour plus d'informations, consultez [Collecting IDFV]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/managing_data_collection/?sdktab=swift).

## Comptes Lecture Snowflake
Les comptes de lecteur Snowflake offrent aux utilisateurs un accès aux mêmes données et fonctionnalités que le [partage de données Snowflake]({{site.baseurl}}/partners/snowflake/), le tout sans nécessiter de compte Snowflake ou de relation client avec Snowflake. Avec les comptes Lecture, Braze créera et partagera vos données dans un compte et vous donnera les identifiants pour vous connecter et accéder à vos données. Tous les partages et facturations de données seront alors gérés intégralement par Braze. 

Contactez votre gestionnaire du succès des clients pour en savoir plus.

## Intégration Shopify mise à jour
L'[intégration Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) vous permet désormais de collecter des opt-ins par email et SMS depuis votre boutique Shopify et de les assigner à un groupe d'abonnement dans Braze.


## Nouveaux partenariats Braze

### Ada - Sondages
L'intégration [Ada]({{site.baseurl}}/partners/home/) et Braze vous permet d'augmenter les profils utilisateurs avec les données collectées à partir de vos conversations automatisées avec Ada. Vous pouvez définir des attributs utilisateur personnalisés en fonction des informations que vous collectez lors d'un chat Ada et enregistrer des événements personnalisés dans Braze à des moments spécifiés d'une conversation Ada. En connectant votre chatbot Ada à Braze, vous pouvez en savoir plus sur vos consommateurs en fonction des questions qu'ils posent sur votre marque ou en entamant de manière proactive des conversations avec eux avec des questions qui vous permettent d'en savoir plus sur leurs intérêts et leurs préférences.

### B.Layer \- Modèles de message
L'intégration [B.Layer]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/blayer/) et Braze vous permet de tirer parti du B.Layer constructeur de messages intégrés pour vous aider à créer des messages intégrés conformes à la marque qui peuvent être exportés sous forme de fichier zip ou de HTML en ligne vers Braze. Cette intégration ne nécessite pas de ressources de développement supplémentaires, ce qui vous permet d'économiser du temps et de l'argent.

### Contentsquare - Analytiques
L'intégration de [Contentsquare]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/contentsquare/) et Braze vous permet d'envoyer des signaux en direct (fraude, signaux de frustration, etc.) en tant qu'événements personnalisés dans Braze. Tirez parti des informations exploitables sur l'expérience Contentsquare pour améliorer la pertinence et les taux de conversion de vos campagnes en ciblant les messages en fonction de l'expérience numérique et du langage corporel de vos clients.

### Dynamic Yield - Contenu dynamique
Le partenariat [Dynamic Yield]({{site.baseurl}}/partners/dynamic_yield/) et Braze vous permet de tirer parti du moteur de recommandation et de segmentation de Dynamic Yield pour créer des Blocs d'Expérience qui peuvent être intégrés dans les messages Braze. Les blocs d’expérience peuvent être constitués des éléments suivants :
- **Blocs de recommandations**: Définir des algorithmes et des filtres pour obtenir le contenu personnalisé des utilisateurs qui se propage lorsque l'e-mail est ouvert. 
- **Blocs de contenu dynamique**: Cibler différentes promotions et messages à différents utilisateurs. Le ciblage peut être basé soit sur l'affinité, soit sur l'audience. Dynamic Yield détermine quelle expérience personnalisée offrir lorsque l’e-mail est ouvert. 

### Octolis - Analytiques
L'intégration [Octolis]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/analytics/contentsquare/) et Braze agit comme un middleware entre vos sources de données brutes et Braze, vous permettant de récupérer et d'unifier des données provenant de diverses sources, à la fois en ligne et hors ligne.

### Jacquard - Test A/B
[Jacquard React]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/content_optimization_testing/jacquard/), propulsé par Jacquard X, utilise Braze Currents et Connected Content pour collecter des informations de suivi des clics de vos abonnés via des webhooks. Jacquard relie ensuite ces événements à vos variantes linguistiques pour une optimisation linguistique en temps réel.

### Sheetlabs - Contenu dynamique
L'intégration [Sheetlabs]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/sheetlabs/) et Braze vous permet de tirer parti de [Connected Content]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/) pour inclure les API Sheetlabs dans vos campagnes marketing Braze. Cette fonction est généralement utilisée pour faire le lien entre une feuille de calcul Google (qui est mise à jour directement par l'équipe marketing) et les modèles de Braze. Cela vous permet d'obtenir plus de résultats avec les modèles Braze, comme des traductions ou des ensembles plus importants d'attributs personnalisés.

### Tellius - Analytiques
L'intégration de [Tellius]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/tellius/) et Braze permet aux utilisateurs de tirer parti des données, sans dépendre des ingénieurs BI, pour créer des tableaux de bord et générer des insights afin de prendre de meilleures décisions marketing.

### ThoughtSpot - Analytiques
L'intégration [ThoughtSpot]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/thoughtspot/) et Braze exploite les blocs TML de ThoughtSpot qui permettent aux utilisateurs de Braze d'accélérer leurs analyses de comportement des utilisateurs avec des modèles préconstruits de feuilles de calcul et de modèles. Cette intégration permet aux utilisateurs d'effectuer des recherches illimitées dans leurs données d'interaction Braze et de découvrir des informations exploitables. 

### Wunderkind - Analytiques
L'intégration [Wunderkind]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/analytics_workflow/wunderkind/) et Braze vous permet d'analyser l'augmentation des performances et d'identifier plus d'utilisateurs anonymes, augmentant ainsi considérablement les messages envoyés via Braze et les contacts ajoutés directement à Braze.


## Mises à jour SDK
Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières modifications sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK iOS Swift 5.6.3-5.7.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [SDK Flutter 3.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Le pont iOS natif utilise désormais le [nouveau SDK Braze Swift, version 5.6.4](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk). La cible de déploiement iOS minimale est 10.0.
    - Durant la migration, mettez à jour votre projet avec les changements suivants :
        - Pour initialiser Braze, [suivez ces étapes d'intégration pour créer un objet de configuration](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/a2-configure-braze). Ajoutez ensuite ce code pour terminer la configuration : `let braze = BrazePlugin.initBraze(configuration)`
        - Pour continuer à utiliser `SDWebImage` comme dépendance, ajoutez cette ligne à votre projet `/ios/Podfile` : `pod 'SDWebImage', :modular_headers => true`. Ensuite, suivez [ces instructions de configuration](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/c3-gif-support).
        - Pour obtenir des conseils sur d'autres modifications telles que la réception de messages intégrés à l'application et de données de cartes de contenu, consultez notre exemple [`AppDelegate.swift`](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/example/ios/Runner/AppDelegate.swift).
- [SDK React Native v1.41.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK Web 4.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)

### Nouvelle bibliothèque SDK : SDK Segment Kotlin 
Segment a mis à jour sa bibliothèque avec une nouvelle approche faisant passer Kotlin en premier et appelée Segment Kotlin. Braze vient de sortir une nouvelle bibliothèque pour notre propre travail relatif à ce nouveau paradigme de bibliothèque. Découvrez la [version initiale sur GitHub.](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin)
