---
nav_title: 11 janvier 2022
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 11/01/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/february/"
---
# Version du 11 janvier 2022

Bienvenue dans une nouvelle année !

## Étape des chemins d’expérience Canvas
La nouvelle étape des chemins d’expérience Canvas vous permet de tester plusieurs chemins Canvas les uns par rapport aux autres et par rapport à un groupe de contrôle, à tout moment dans le parcours de l’utilisateur. Maintenant, vous pouvez tirer parti des analyses rassemblées ici pour déterminer encore plus précisément le parcours le plus efficace. En savoir plus sur la création d'une [étape des chemins d'expérience]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/).

## Gestion des numéros de téléphone non valides
Vous avez rencontré un scénario où un utilisateur a entré un numéro de téléphone non valide. Voici votre solution ! Braze marque ces numéros de téléphone comme non valides et ne tentera pas d’envoyer d’autres communications à ces numéros. En savoir plus sur la manière dont Braze [traite les numéros de téléphone invalides]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/).

## Nouveaux endpoints pour SMS
Vous pouvez désormais gérer les numéros de téléphone invalides à l'aide des nouveaux [endpoints SMS de Braze]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/)! Cette mise à jour comprend :
- [GET : L’endpoint de requête ou liste de numéros de téléphone non valides]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/get_query_invalid_numbers/) renvoie une liste de numéros de téléphone considérés comme « non valides » par Braze.
- [POST : L’endpoint de suppression des numéros de téléphone invalides]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/post_remove_invalid_numbers/) vous permet de supprimer ces numéros de téléphone « non valides » figurant sur la liste de numéros non valides de Braze.

## Limites de débit
Les limites de débit de l'API ont été incluses pour tous les [articles de Braze Endpoint.]({{site.baseurl}}/api/basics/#nav_top_endpoints) Vous pouvez maintenant afficher facilement les limites de débit par type de demande. Pour plus d'informations sur les limites de débit, consultez notre article sur les [limites de débit de l'API]({{site.baseurl}}/api/api_limits/).

## Nouvel endpoint REST
Braze a ajouté un [nouvel endpoint REST EU-02.]({{site.baseurl}}/api/basics/#api-definitions)

## À propos de l’e-mail
Les e-mails sont un excellent moyen de communiquer avec vos clients. Pour une présentation rapide de la manière dont vous pouvez personnaliser et exploiter les messages e-mail, consultez notre nouvel article sur [le thème de l'e-mail.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/about/) 

## À propos des messages in-app
Les messages in-app diffusent du contenu riche à vos utilisateurs qui sont actifs dans votre application. Vous pouvez facilement interagir avec vos clients actifs en créant des messages in-app pour des salutations personnalisées ou une adoption de fonctionnalité. Pour en savoir plus sur les avantages et les types de messages, consultez notre nouvel article sur [À propos des messages in-app.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/)