---
nav_title: 8 mars 2022
page_order: 9
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 08/03/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/april/"
---

# Version du 8 mars 2022

## Messages in-app pour Roku

Braze prend désormais en charge l’envoi des messages in-app à vos utilisateurs sur leurs appareils Roku ! Notez que cela nécessite une configuration SDK supplémentaire et n’est pas disponible « out-of-the-box ». Pour plus d'informations sur l'intégration des messages in-app pour Roku, reportez-vous aux [messages in-app de Roku.]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/?sdktab=roku)

## Mode filtrage complet pour les prédictions de désabonnement et les prédictions d'achat.

Si vous voulez créer immédiatement une nouvelle prédiction, seul un sous-ensemble de filtres de segmentation Braze est pris en charge par défaut. Vous pouvez maintenant activer le Mode de filtrage complet pour activer tous les filtres de segmentation, mais ce mode vous limite à une seule fenêtre lors de la création de la prédiction. Consultez les articles suivants pour en savoir plus :

- [Créer une prédiction du taux d'attrition]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_churn/creating_a_churn_prediction/#full-filter-mode)
- [Créer des prédictions d'achat]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_purchases/creating_a_purchase_prediction/#full-filter-mode)

## Option de reciblage pour les réponses avec mot-clé

Quand vous visualisez des analyses pour une campagne SMS, vous pouvez désormais créer facilement un segment pour recibler les utilisateurs qui ont répondu avec une catégorie spécifique de mots-clés. Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [Réponses par mot-clé]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_campaign_analytics/#keyword-responses) dans les rapports SMS.

## Meilleures pratiques de collecte de données

Vous êtes-vous déjà demandé quand et comment collecter des données utilisateur si vous traitez à la fois avec des utilisateurs connus et des utilisateurs inconnus ? Nous savons que le cycle de vie d'un profil utilisateur dans Braze peut être un peu déroutant, c'est pourquoi nous avons rassemblé quelques [bonnes pratiques de collecte de données]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/best_practices/) pour aider à clarifier les différentes méthodes et les meilleures pratiques pour la collecte de données d'utilisateurs nouveaux et existants.

## Obsolescence de l’API Transifex

Depuis le 7 avril 2022, Transifex a arrêté le support pour les versions 2 et 2.5 de son API pour se concentrer sur la version 3. Après cette date, les versions v2 et v2.5 ne seront plus opérationnelles, et les requêtes associées échoueront. Si vous utilisez l’API Transifex, mettez à jour vos appels de Contenu connecté en conséquence. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/).

## Nouveaux partenariats Braze

### Toovio - Plateforme de données client

Le partenariat entre Braze et [Toovio]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/toovio/) permet un envoi de messages en temps quasi réel, des outils de communication individualisés et l'accès aux outils de mesure de campagne avancés de Toovio.

### Snowplow - Analyses

L'intégration entre Braze et [Snowplow]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/snowplow/) permet aux utilisateurs de transmettre les événements de Snowplow à Braze par l'intermédiaire des tags côté serveur de Google Tag Manager. La balise Snowplow Braze vous permet d’envoyer des événements à Braze tout en bénéficiant d’une flexibilité et d’un contrôle accrus :

- Visibilité totale de toutes les transformations sur les données.
- Capacité d'évolution de la sophistication au fil du temps
- Toutes les données restent dans votre cloud privé jusqu'à ce que vous décidiez de les transmettre
- Facilité de configuration grâce aux riches bibliothèques d'étiquettes et à l'interface utilisateur familière de Google Tag Manager.

Tirez parti des données comportementales enrichies de Snowplow pour effectuer des interactions client efficaces dans Braze et livrer des messages personnalisés en temps réel.

### Clarisights - Analyses

L'intégration de Braze et de [Clarisights]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/business_intelligence/clarisights/) vous permet d'importer les données des campagnes Braze et Canvases afin d'obtenir une interface de reporting unifiée des performances et du marketing CRM/rétention.

### Wyng - Contenu dynamique

L'intégration Braze et [Wyng]({{site.baseurl}}/partners/wyng/) vous permet de tirer parti des expériences Wyng pour offrir une personnalisation dans les campagnes et les canevas Braze. Wyng comprend également un portail de préférences des clients afin que les utilisateurs puissent contrôler les données et les préférences qu’ils partagent avec une marque.

### Grouparoo - Automatisation des workflows

L'intégration de Braze et [Grouparoo]({{site.baseurl}}/help/release_notes/deprecations/grouparoo) permet d'opérationnaliser facilement les données stockées dans un entrepôt en les envoyant à Braze. En configurant des calendriers de synchronisation automatique, vous pouvez constamment améliorer vos communications client grâce à des informations actualisées.

### Lexer - Plateforme de données client

L'intégration de Braze et [Lexer]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/lexer/) vous permet de synchroniser les données entre les deux plateformes. Utilisez vos données Lexer pour créer des segments Braze, ou importez vos propres données dans Lexer pour en extraire de précieuses informations.

### Knak - Orchestration des e-mails

L'intégration de Braze et de [Knak]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/extensions/landing_pages/knak/) vous permet de créer des e-mails entièrement réactifs en quelques minutes ou quelques heures, au lieu de plusieurs jours ou semaines, et de les exporter sous forme de modèles Braze prêts à l'emploi. Knak est conçu pour les spécialistes du marketing qui souhaitent mettre à niveau leur création d’e-mails pour les campagnes gérées dans Braze, sans avoir besoin d’agences extérieures ou de codage manuel.