---
nav_title: 5 avril 2022
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 05/04/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/may/"
---

# Version du 5 avril 2022

## Filtrer par attribution de campagne ou de Canvas
Vous pouvez maintenant filtrer les utilisateurs qui ont répondu à une campagne ou étape de Canvas, ou par catégorie de mot-clé ou balise spécifique via SMS. Pour plus d'informations, voir le [reciblage par SMS.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/retargeting/)

## Tableau de bord des performances e-mail
Le [tableau de bord des performances de l'e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/) vous permet de consulter les indicateurs de performance agrégés pour l'ensemble de votre canal d'e-mail, qu'il s'agisse de campagnes ou de canevas, pour la plage de dates que vous avez sélectionnée.

Pour plus d'informations sur les tableaux de bord analytiques disponibles dans Braze, consultez la section [Vos tableaux de bord analytiques.]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/understanding_your_app_usage_data/) 

## Paramètres de style global

Introduction des [paramètres de style globaux]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_email_style_settings/) pour l'éditeur par glisser-déposer ! Vous pouvez désormais personnaliser facilement l’apparence de vos campagnes et de vos Canvas d’e-mail en ajoutant un thème par défaut, en définissant le style de texte de base, et bien plus encore.

## Webhooks Braze à Braze
Avec un webhook Braze à Braze, vous pouvez utiliser des webhooks pour communiquer avec l’API de Braze REST, et faire tout ce que notre API vous permet de faire. En gros, c’est un webhook pour communiquer entre Braze et Braze. Pour plus d'informations, consultez notre article sur [les webhooks Braze à Braze.]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/braze_to_braze_webhooks/) 

## Obsolescences

### SDK Windows
Depuis le 24 mars 2022, le [SDK Windows de Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/initialization/?sdktab=web/) est déprécié, et aucune nouvelle application Windows ne peut être créée dans le tableau de bord Braze. 

### Intégration des push Baidu
Depuis le 24 mars 2022, l'[intégration Baidu Push de Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/baidu_integration/) est obsolète, et aucune nouvelle application Baidu ne peut être créée dans le tableau de bord de Braze. 

## Nouveaux partenariats Braze

### Tealium pour Currents

L'intégration de Braze et [Tealium]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/tealium/tealium_for_currents/) vous permet de contrôler de façon fluide/sans heurts/de façon homogène le flux d'informations entre les deux systèmes. Avec Currents, vous pouvez également connecter des données à Tealium afin qu'elles puissent être utilisées par l'ensemble de vos outils de croissance.


