---
nav_title: 3 mai 2022
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 03/05/2022."
alias: "/help/release_notes/2022/june/"
---

# Version du 03 mai 2022

## Approbation de campagne

L’approbation de la campagne ajoute un processus de révision à votre flux de travail avant de lancer une campagne. Vous pouvez maintenant vous assurer que chaque confirmation est approuvée afin de lancer la campagne. Pour en savoir plus sur le processus d'approbation, consultez la section[Approbation de la campagne]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/).

## Étape de message Canvas

Les Étapes de message vous permettent d’ajouter un message indépendant où vous voulez dans votre flux Canvas. Consultez notre article sur l'[étape d’envoi de messages]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/) pour en savoir plus.

## Assistant rédaction IA

L ['assistant de rédaction de l'intelligence artificielle de]({{site.baseurl}}/user_guide/intelligence/ai_copywriting#ai-copywriting-assistant) Braze transmet un bref nom ou une brève description de produit à l'outil de génération de communication GPT3 d'OpenAI pour générer un produit marketing semblable à celui d'un humain, qui sera utilisé dans vos envois de messages. Cette fonctionnalité est disponible par défaut pour la plupart des composeurs de messages dans le tableau de bord de Braze.

## Guide des tests unitaires de notification push iOS

Un [guide de test unitaire iOS pour les notifications push]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/push_notifications/unit_tests#unit-tests) a été ajouté au guide du développeur. Ce guide décrit des tests unitaires qui vérifieront si le délégué de votre application est configuré correctement. 

## Questionnaire de confidentialité de Google

À partir d'avril 2022, les développeurs Android devront remplir le [Formulaire de sécurité des données][4] de Google Play pour divulguer leurs pratiques en matière de confidentialité et de sécurité. [Ce guide]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/google_play_privacy#google-play-privacy-questionnaire) fournit des instructions sur la façon de remplir ce nouveau formulaire avec des informations sur la façon dont Braze traite les données de votre appli. 

## RelayState SAML SSO

Les instructions initiales de configuration de l’authentification unique (SSO) ont été mises à jour pour recommander l’utilisation d’une clé API `RelayState`. Pour plus d'informations, reportez-vous à la [configuration SAML SSO]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up/) et aux articles correspondants sur [OneLogin]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/onelogin/), [Okta]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/okta/) et [Azure Active Directory]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/entra/). 

## Talon.One mises à jour de l'intégration

Notre article sur le [Talon.One]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/talonone#talonone) a mis à jour les étapes d'intégration, les endpoints et les exemples. Si vous tirez parti du partenariat Talon.One, nous vous recommandons de mettre à jour votre intégration en conséquence.

## Lancement du SDK Web Braze v4

L’équipe SDK Braze a publié la v4 du SDK Web. Pour obtenir la liste des modifications disruptives, des mises à jour et des ajouts, consultez le [journal des modifications](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md) de notre SDK Web. Un [guide de mise à niveau](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/UPGRADE_GUIDE.md) a été créé pour les personnes qui passent de la V3 à la V4.

## Fin de prise en charge de Grouparoo

La prise en charge de Grouparo a été arrêtée en avril 2022.
