---
nav_title: 23 août 2022
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 23/08/2022."
---

# Version du 23 août 2022

## Portail développeur

Connectez-vous, apprenez et inspirez-vous des autres développeurs qui bâtissent avec Braze. Consultez notre [portail pour les développeurs](https://www.braze.com/dev-portal) et rejoignez la communauté des développeurs de Braze sur Slack.

## Archivage des messages

L'[archivage des messages]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) est une fonctionnalité complémentaire qui vous permet d'enregistrer une copie des messages envoyés aux utilisateurs à des fins d'archivage ou de conformité dans votre compartiment S3.

## Propriétés d’entrée et propriétés de l’événement Canvas

Bien que leur nom soit similaire, les propriétés d’entrée et les propriétés de l’événement Canvas fonctionnent différemment dans vos flux de travail Canvas. Découvrez quand utiliser chaque propriété et les différences de comportement dans les [propriétés d'entrée et les propriétés d'événement de Canvas.]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties)

## Alias de liens suivis

Vous pouvez désormais visualiser tous les alias de liens que vous suivez dans vos e-mails à partir de **Gérer les paramètres** > **Paramètres d'e-mail** > Paramètres d'aliasage de liens **.** Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [Liens de suivi]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#tracking-links).

## Liquid 5

Braze a mis à jour la prise en charge de Liquid jusqu'à et y compris **Liquid 5 de Shopify.** Pour les nouveaux utilisateurs de Braze, Liquid 5 est généralement disponible. Pour les utilisateurs Braze existants, Liquid 5 est en accès anticipé. Découvrez les [nouveautés du Liquid 5.]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5)

## Bonnes pratiques relatives aux campagnes et à Canvas

La création de campagnes et de Canvas réussis peut être complexe, alors consultez notre liste de bonnes pratiques à connaître pour tirer le meilleur parti de vos envois de messages.

- [Bonnes pratiques relatives aux campagnes]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/best_practices/#high-ratings)
- [Bonnes pratiques relatives à Canvas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/best_practices/)

## Recherche de campagnes

Saviez-vous que vous pouvez rechercher une campagne en utilisant son identifiant API ? Pour en savoir plus à ce sujet et sur les autres façons de filtrer et de trouver des campagnes, consultez la rubrique [Recherche de campagnes.]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/search_campaigns/)

## Nouveaux partenariats Braze

### IAM Studio - Modèles de messages

Grâce à l'intégration de Braze et d'[IAM Studio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/iam_studio/), vous pouvez facilement insérer des modèles de messages in-app personnalisables dans vos messages in-app de Braze, offrant un remplacement d'image, une modification du texte, des paramètres de liens profonds, des attributs personnalisés et des paramètres d'événements. Grâce à IAM Studio, vous pouvez réduire le temps de production des messages et consacrer plus de temps à la planification du contenu.

### actionable.me \- Analytique

L'intégration de Braze et [actionable.me]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_relationship_management/actionableme/) vous permet de déployer un service pour suivre vos progrès dans l'utilisation de Braze. Grâce à une combinaison d’outils et de processus, ils évalueront rapidement vos performances CRM, identifieront de nouvelles opportunités et fourniront des recommandations sur la façon d’améliorer vos performances.

### Storyly - Importation de la cohorte

L'intégration entre Braze et [Storyly]({{site.baseurl}}/partners/storyly/) vous permet d'utiliser vos segments dans Braze comme audience dans la plateforme Storyly. Grâce à cette intégration, vous pouvez :

- Ciblez vos segmentations avec des histoires spécifiques
- Utilisez les attributs des utilisateurs pour personnaliser le contenu de vos articles

### Lokalise - Localisation

L'intégration entre Braze et [Lokalise]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/lokalise/) s'appuie sur du contenu connecté pour vous permettre d'insérer facilement du contenu traduit dans vos campagnes Braze en fonction des paramètres linguistiques des utilisateurs.

### Quikly - Reciblage

Le partenariat entre Braze et [Quikly]({{site.baseurl}}/partners/quikly/) vous permet d'accélérer les conversions sur les événements d'un parcours client Braze. Pour ce faire, Quikly utilise la psychologie de l'urgence pour motiver les consommateurs de manière amusante et instantanée. Par exemple, les marques peuvent utiliser Quikly pour acquérir immédiatement de nouveaux utilisateurs abonnés par e-mail et SMS directement dans Braze ou pour motiver d'autres objectifs marketing clés comme le téléchargement de votre application mobile.

### DataGrail - Confidentialité et conformité des données

L'intégration de Braze et [DataGrail]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_privacy/datagrail/) vous permet de détecter les données des consommateurs collectées et stockées dans Braze afin de traiter rapidement les DSR (demandes d'accès, de suppression et d'interdiction de vente). Braze sera ajouté à un plan précis de l'emplacement des données des consommateurs dans votre organisation avec un mappage automatisé des données. Plus besoin d'enquêtes ou de feuilles de calcul pour maintenir un cadre de confidentialité ou produire un enregistrement des activités de traitement (RoPA).

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Web 4.2.0-4.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#421)
- [iOS 4.5.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#450) (Objective-C)
- [iOS Swift 5.1.0-5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#520)
- [Android 23.0.0-23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2301)
    - `BaseContentCardView.bindViewHolder()` prend désormais `Card` au lieu du type générique.
