---
nav_title: 20 septembre 2022
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de version du 20/09/2022."
---

# Version du 20 septembre 2022

## Guide de l’API
Consultez le [guide de l'API de Braze]({{site.baseurl}}/api/home) pour rechercher des endpoints en fonction des types d'endpoints, ce qui vous aidera à réduire le glossaire.

## Variantes personnalisées
Utilisez des [variantes personnalisées]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/optimizations/) pour envoyer à chaque utilisateur de votre segmentation cible la variante avec laquelle il est le plus susceptible de s'engager.

## Test de Canvas
Après avoir créé votre Canvas, vous pouvez effectuer plusieurs vérifications avant le lancement, en fonction de détails tels que la taille de votre audience ou le nombre de filtres de segmentation. Consultez la rubrique [Envoi de toiles de test]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/sending_test_canvases/) pour obtenir des conseils.

## Liquid 5
Pour les utilisateurs de Braze existants, Liquid 5 est généralement disponible. Découvrez les [nouveautés du Liquid 5.]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5)

## Nouveaux partenariats Braze

### Shopify
Braze et [Shopify]({{site.baseurl}}/partners/shopify/) vous permet de mettre à jour les profils utilisateurs existants ou d'en créer de nouveaux dans Braze pour les prospects, les inscriptions et les enregistrements de compte capturés dans votre boutique Shopify.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Android 23.1.0-23.12](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [React Native SDK v1.38.0-v1.38.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- Mise à jour du pont Android natif vers le SDK Android de Braze 23.0.1.
	- Mise à jour du pont iOS natif vers le SDK iOS de Braze 4.5.0.
	- Le SDK React Native Android de Braze nécessite désormais directement Kotlin pour la compilation.
- [Plugin Braze Expo 0.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- Renommer la prop `fcmSenderID` en `firebaseCloudMessagingSenderId`.
- [Unity 3.9.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- Mise à jour du plugin Android pour utiliser le SDK Android de Braze 23.1.0.
	- Ajout de la possibilité de demander des autorisations de notification push sur les appareils Android 13+ via`Appboy.AppboyBinding.PromptUserForPushPermissions(false)`.
- [SDK Swift 5.3.0-5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#540)
