---
nav_title: 다국어 설정
article_title: 다국어 설정
alias: "/multi_language_support/"
page_order: 5.5
description: "이 문서에서는 Braze 대시보드의 다국어 설정에 대한 개요와 메시징에 현지화를 사용하는 방법에 대해 설명합니다."
---

# 다국어 설정

> 다국어 설정을 조정하면 하나의 이메일 메시지 내에서 서로 다른 언어와 위치의 사용자를 서로 다른 메시지로 타겟팅할 수 있습니다.

## 전제 조건

다국어 지원을 편집하고 관리하려면 '다국어 설정 관리' 사용자 권한이 있어야 합니다. 메시지에 로캘을 추가하려면 캠페인을 편집할 수 있는 권한이 필요합니다.

{% alert important %}
다국어 지원은 현재 얼리 액세스 중입니다. 이번 얼리 액세스에 참여하려면 Braze 계정 매니저에게 문의하세요.
{% endalert %}

## 현지화 추가하기

1. **워크스페이스 설정에서** **설정** > **다국어 지원으로** 이동합니다.
2. **로캘 추가를** 선택한 다음 **기본 로캘** 또는 **커스텀 속성을** 선택합니다.<br><br>기본 로캘 또는 커스텀 속성을 선택할 수 있는 옵션이 있는 '로캘 추가' 드롭다운을 클릭합니다.]({% image_buster /assets/img/multi-language_support/add_locale_options.png %}){: style="max-width:40%;"}
3. 로캘의 이름을 입력합니다.
4. 선택한 로캘 옵션에 대한 각 사용자 속성을 선택합니다.

{% tabs %}
{% tab Default locale %}

**기본값 로캘의** 경우 드롭다운을 사용하여 추가할 언어와 선택 사항으로 언어와 연결할 국가를 선택합니다.<br><br>'로캘 추가 - 기본값 언어 및 국가'라는 창에서 언어와 국가를 지정할 수 있습니다.]({% image_buster /assets/img/multi-language_support/default_option.png %}){: style="max-width:80%;"}

{% endtab %}
{% tab Custom attributes %}

**커스텀 속**성의 경우 드롭다운을 사용하여 연결된 커스텀 속성을 선택하고 텍스트 필드에 값을 입력합니다.<br><br>"로캘 추가 - 커스텀 속성"이라는 창에서 커스텀 속성과 값을 지정할 수 있습니다.]({% image_buster /assets/img/multi-language_support/custom_attributes_option.png %}){: style="max-width:80%;"}

{% endtab %}
{% endtabs %}

{: start="5"}
5\. **로캘 추가를** 선택합니다. 

이메일 캠페인과 캔버스에서 이러한 로캘을 사용하는 단계는 [로캘 사용을]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/using_locales/) 참조하세요.

## 고려 사항

- 로캘을 설정할 때 기본 사용자 속성 또는 커스텀 속성에서 언어를 선택할 수 있습니다. 둘 중 하나를 선택할 수 없습니다.
- 단일 로캘에서 최대 2개의 커스텀 속성을 선택하거나 최대 2개의 기본 사용자 속성 언어를 선택할 수 있습니다. 두 경우 모두 두 번째 속성은 선택 사항입니다.
- CSV 파일에서 번역된 값을 편집할 때는 파일의 기본값을 수정하지 마세요.
- 업로드한 파일의 로캘 키는 다국어 설정의 로캘 키와 일치해야 합니다.

### 지원 및 우선순위 지정

- 커스텀 속성 로캘과 일치하는 사용자는 기본 사용자 속성과 일치하는 사용자보다 우선순위를 갖습니다.
- 커스텀 속성 지원은 문자열 유형과 `equals` 비교 키로 제한됩니다.
- 커스텀 속성이 삭제되거나 유형이 변경되면 사용자는 더 이상 해당 로캘에 속할 수 없으며 해당 로캘의 우선 순위 목록에서 아래로 내려가거나 기본 마케팅 번역을 받게 됩니다.
- 로캘이 유효하지 않은 경우(커스텀 속성이 변경되거나 삭제된 경우) **다국어 지원** 페이지에 오류가 표시됩니다.

## 자주 묻는 질문

#### 몇 개의 현지화를 추가할 수 있나요?

최대 200개의 로캘을 추가할 수 있습니다.

#### Braze에서 번역 파일은 어디에 저장되나요?

번역 파일은 캠페인 수준에서 저장되므로 각 메시지 배리언트에는 업로드된 번역이 있어야 합니다.

#### 로캘 이름이 특정 패턴이나 형식을 따라야 하나요?

아니요. 원하는 이름 지정 규칙을 사용할 수 있습니다. 로캘 이름은 편집기에서 로캘을 선택할 때 사용되며 번역 ID와 함께 다운로드하는 파일의 제목에 표시됩니다.

