---
nav_title: FAQ
article_title: WhatsAppに関するよくある質問
page_order: 80
description: "この記事では、WhatsAppキャンペーンを設定する際に発生するよくある質問のいくつかを取り上げます。"
page_type: FAQ
channel:
  - WhatsApp

---

# よくある質問

> このページでは、WhatsAppに関する最も厳しい質問に答えようとします。<br><br>このFAQは、法的なアドバイスを提供することを意図したものではなく、また、法的助言を提供するものとして依拠するものでもありません。WhatsAppチャネルの使用には、Meta Platforms, Inc.の特定の要件が適用されます。WhatsAppチャネルを、適用されるすべての要件およびお客様が特に従うべき法律に準拠して使用していることを確認するために、弁護士の助言を求める必要があります。

## FAQトピック
- [WhatsAppビジネスアカウント](#whatsapp-business-accounts)
- [WhatsAppビジネスアカウントの電話番号](#whatsapp-business-account-phone-numbers)
- [オプトインとサブスクリプション管理](#opt-in-and-subscription-management) 
- [メッセージングの制限](#messaging-limits) 
- [WhatsAppテンプレート](#whatsapp-templates)
- [配信機能](#deliverability) 
- [その他](#miscellaneous)

### WhatsAppビジネスアカウント 

#### WhatsAppビジネスアカウントを作成するにはどうすればよいですか? 
WhatsAppビジネスアカウント(WABA)は、Brazeダッシュボードに埋め込まれたサインアップフローから作成することをお勧めします。 

#### Metaビジネスアカウントをすでに持っています。WhatsAppビジネスアカウントはまだ必要ですか? 
はい、WhatsAppビジネスアカウントを作成する必要があります。[WABAは、メインのMetaビジネスアカウントの下にネスト]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/)することをおすすめします。 

#### WhatsAppビジネスアカウントにアクセスするにはどうすればよいですか? 
埋め込まれたサインアップフローを完了すると、 [WhatsAppセクション](https://business.facebook.com/wa/manage/home)に移動して、business.facebook.com でアカウントにアクセスできます。 

#### 複数のWABAをBrazeに接続できますか? 
はい、ワークスペースごとに 1 つの WABA を接続できます。そのため、複数のWABAを複数のBrazeワークスペースに接続できます。たとえば、ブランドごとに異なるワークスペースがある場合や、国ごとに異なるワークスペースがある場合、それぞれに独自のWABAを接続できます。

### WhatsAppビジネスアカウントの電話番号 

#### WhatsAppビジネスアカウントに電話番号は必要ですか? 
はい、アクセスできる番号が必要です。埋め込まれたサインアップフローを実行するときに、2要素認証で電話番号を確認するように求められます。電話番号は、他のWhatsAppアカウント(ビジネスまたは個人)には使用できません。

#### WhatsAppではどのような種類の電話番号がサポートされていますか? 
詳細については、Metaの [電話番号](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/phone-numbers) の要件をご覧ください。 

#### 1つの電話番号を複数のWABAで使用できますか? 
いいえ。電話番号を複数の WABA で共有することはできません。 

#### 特定の国にメッセージを送信するには、特定の種類の電話番号が必要ですか? 
いいえ。WhatsAppを使用すると、どの国のサポートされている電話番号からエンドユーザーにメッセージを送信することができます。詳細については、Metaの [電話番号](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/phone-numbers) の要件をご覧ください。 

#### 特定の国に送信するには、国固有の電話番号を使用する必要がありますか?
いいえ。WhatsAppを使用すると、サポートされている電話番号をサポートされている国のエンドユーザーに送信できます。

### オプトインとサブスクリプション管理 

#### WhatsAppでエンドユーザーにマーケティングメッセージを送信するには、オプトインを収集する必要がありますか? 
はい、WhatsAppでは、エンドユーザーにマーケティングメッセージを送信するために [、企業がオプトインの同意を得る](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/) 必要があります。

#### WhatsAppでエンドユーザーに積極的にメッセージを送って、オプトインの同意を得ることはできますか? 
エンドユーザーに積極的にメッセージを送る場合、ビジネス開始時のメッセージの最初のメッセージでは、ビジネスからのマーケティングメッセージの受信を希望するかどうかをユーザーに尋ね、 [Metaのオプトイン要件](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/)に準拠する必要があります。WhatsAppはチャネルでのビジネスの評判を監視するため、推奨されるベストプラクティスは、エンドユーザーに明示的にし、受信したいと示したメッセージのみを送信することです。
 
#### オプトインを収集するときに、エンドユーザーの電話番号を収集する必要がありますか? 
エンドユーザーにメッセージを送るには、Brazeプロファイルにエンドユーザーの電話番号が必要です。
\- すでに番号をお持ちの場合は、オプトイン時に番号を収集する必要はありません。
\- エンドユーザー番号がわからない場合は、オプトイン方法に電話番号の取得を含める必要があります。 

#### オプトインしたエンドユーザーのサブスクリプションステータスを更新するにはどうすればよいですか? 
WhatsApp Channelのサブスクリプション管理は、他のBrazeチャネルと同様に機能します。詳しくは、 [ユーザー・サブスクリプションの管理]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/user_subscription/) を参照してください。  

#### WhatsAppでマーケティングメッセージの受信をオプトインしたユーザーのリストをすでに持っている場合、Brazeでサブスクリプションステータスを更新するにはどうすればよいですか? 
サブスクリプションのステータスは、 [ユーザーインポート]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/user_import#importing-custom-data)で更新できます。 

#### オプトインを収集するにはどのような方法を使用すればよいですか? 
Brazeは、コンプライアンスを維持するために、 [オプトイン方法に関するMetaのガイドライン](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/) を参照することを推奨しています。Braze [チャネルとオプトインのアイデアと提案](https://docs.google.com/document/d/1rNKnKN2oIn-e9bXdYEvnwdlzlCsEOKs-xREcdVvPBE8/edit)については、次のリソースを参照してください。

#### WhatsAppにはダブルオプトインが必要ですか? 
いいえ、ダブルオプトインは必要ありません。 

#### ユーザーがWhatsAppメッセージをオプトアウトするにはどうすればよいですか? 
ユーザーは次の 2 つの方法でオプトアウトできます。
1\.特定のオプトアウトワードを含む受信WhatsAppメッセージを設定し、Webhookを使用してユーザーのサブスクリプションステータスを更新します。
2\.WhatsApp テンプレート内にオプトアウトのクイック返信を追加し、対応する Webhook を更新します。 

### メッセージングの制限 

#### メッセージングの制限とは何ですか? 
メッセージングの制限は、WhatsAppの整合性構築のコンセプトです。これらは、各電話番号が 24 時間以内に開始できるビジネス開始会話の最大数を決定します。メッセージングの制限レベルは 4 つあります。1K、10K、100K、および無制限。

#### メッセージの制限を増やすにはどうすればよいですか? 
WhatsAppは、次の条件を満たす場合、メッセージングの制限を増やします。
1\.[電話番号のステータス](https://www.facebook.com/business/help/896873687365001)は **[接続済み]** です
2\.[電話番号の品質評価](https://www.facebook.com/business/help/896873687365001)は **[中]** または **[高**] です
3\.過去 7 日間に、ユニーク ユーザーと X 回以上の会話を開始した (X は現在のメッセージ制限を 2 で割った値) 

したがって、100kから無制限に移行するには、7日間で少なくとも50,000件のビジネス主導の会話を送信する必要があります。 

#### メッセージの制限を増やすにはどのくらい時間がかかりますか? 
上記の条件をすべて満たしている場合は、4 日間でメッセージの制限を 1k から無制限に増やすことができます。 

#### 現在のメッセージ数の上限はどこで確認できますか? 
現在のメッセージ制限は、 **WhatsApp Manager > Overview Dashboard > Insights** タブで確認できます。 

#### すでにメッセージ数の上限に達しているときにメッセージを送信しようとするとどうなりますか?
現在の制限を超えるユニークユーザーにキャンペーンまたはキャンバスを送信しようとすると、メッセージの送信に失敗します。Brazeは、最大1日の間、メッセージの制限が増加した場合でも、メッセージの再送信を試み続けます。 

#### メッセージの制限を減らすことはできますか?
はい、電話番号の品質評価が低すぎると、WhatsAppがメッセージングの制限を引き下げるリスクがあります。Brazeは、WhatsAppからの品質関連のアップデート(電話番号のステータスやメッセージ制限レベルのアップデートなど)を購読し、通知を受けることを推奨しています。WhatsApp Managerダッシュボードで直接通知を購読できます。 

#### Metaのスループット制限とは何ですか?
Metaには、WABAメッセージングの制限とは別に、独自のスループット制限があります。クラウド API がサポートする既定の制限は、毎秒 80 メッセージです。キャンペーンがこの上限を超えると思われる場合は、上限の引き上げを [リクエスト](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/cloud-api/overview/#throughput) できます。Metaでは、キャンペーン送信の少なくとも3日前にこのリクエストを送信することをおすすめします。

### WhatsAppテンプレート 

#### WhatsAppテンプレートとは何ですか? 
WhatsAppでは、ビジネスが開始するすべてのメッセージが承認済みテンプレートの使用を開始する必要があります。テンプレートには、メッセージのコピーと、画像、行動を促すフレーズ、クイック返信ボタンなどのオプションのリッチメディアが含まれています。WhatsAppがテンプレートを承認すると、BrazeでWhatsAppメッセージを作成するために使用できます。 

#### WhatsAppテンプレートはどこで作成、編集、管理できますか? 
テンプレートを作成、編集、管理、送信し、WhatsAppマネージャーで直接承認を受けます。WABAがBrazeに接続されると、ダッシュボードにすべてのテンプレートがステータスインジケーター付きで表示されます。テンプレートが拒否された場合は、WhatsAppマネージャーから直接再送信します。**テンプレートは、Brazeで直接作成または編集することはできません。**

#### WhatsAppがテンプレートの提出をレビューするのにどのくらい時間がかかりますか? 
承認プロセスには最大 24 時間かかる場合がありますが、多くの場合、テンプレートは数時間から数分で処理されます。 

#### 一度にいくつのテンプレートを作成できますか? 
メッセージテンプレートの上限は、ビジネス認証のステータスによって異なります。制限は、 **WhatsAppマネージャー>メッセージテンプレート** ページで確認できます。 

#### Brazeでテンプレートコピーとリッチメディアをパーソナライズするにはどうすればよいですか? 
WhatsAppでは、可変パラメーターをメッセージテンプレートに挿入できます。メッセージは、可変パラメーターで開始または終了することはできません。可変パラメータは、BrazeプラットフォームのLiquidロジックで入力できます。変数パラメータの詳細については、 [BrazeでWhatsAppメッセージを作成する]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#step-2-compose-your-whatsapp-message) を参照してください。 

#### テンプレートが却下されました。Brazeは承認を手伝ってくれますか? 
Brazeチームは、テンプレートの却下を可視化していません。WhatsApp Businessマネージャーと直接連携して、テンプレートを編集して再送信する必要があります。必要に応じて、サンプル テンプレートを必ず提供してください。テンプレートがMetaの [ビジネス](https://www.whatsapp.com/legal/business-policy/?fbclid=IwAR2qWg6yFKdyjDMxJkbNSM38FLGsxXxffC1qStY2gaHOyp-gl_8g72rZNIw) ポリシーまたは [コマース](https://www.whatsapp.com/legal/commerce-policy/?fbclid=IwAR3bzN3LTZ-7kO-wnO7X3smtPKGy0asxaFod-U1Ub8B9JUpnrfy1_y7LpAQ) ポリシーに準拠していることを再確認してください。

#### Brazeでリッチメディアをターゲティングしたり、パーソナライズしたりすることはできますか? 
画像はメディアライブラリからアップロードできますが、動的にターゲットにすることはできません。URLの場合、リンクの最後の部分はLiquidを使用して動的に入力できます。 

### 配信機能 

#### メッセージが配信されないのはなぜですか? 
メッセージが配信されない理由は、ネットワークの問題やデバイスの電源がオフになっているなど、さまざまなものがあります。 

#### メッセージが配信されなかった場合、請求はされますか? 
いいえ。メッセージが配信されない場合、請求は行われません。 

#### エンドユーザーがビジネスをブロックした場合はどうなりますか? 
エンドユーザーがビジネスをブロックした場合、それ以降に送信しようとするメッセージは配信されず、請求も行われません。 

#### エンドユーザーがメッセージを報告するとどうなりますか? 
エンドユーザーがメッセージを報告した場合でも、このユーザーに後続のメッセージを送信できます。ただし、レポートはチャンネルの品質評価に影響する可能性があります。 

#### エンドユーザーが私のビジネスをブロックしたり報告したりした場合、そのエンドユーザーのサブスクリプションステータスはBrazeで更新されますか? 
いいえ。Brazeのサブスクリプションステータスは更新されません。 

### その他

#### Brazeは、WhatsAppのチャットボットや人間支援チャットなどのカスタマーサポートのユースケースをサポートしていますか? 
Braze内または直接統合によるチャットボットや人間支援チャットはサポートしていません。 

WhatsAppをカスタマーサポートチャネルとしてすでに使用している場合は、現在の設定を維持し、マーケティングメッセージング用にBraze経由で新しいWABAを作成することをお勧めします。このWABAには新しい電話番号が必要です。 

#### Brazeを介して、カスタマーサポートメッセージとマーケティングメッセージの間の「ギャップを埋める」にはどうすればよいでしょうか? 
WhatsApp Liquidプロパティを使用して、着信WhatsAppメッセージコンテンツ(メッセージ本文とメディアURLを含む)をBrazeからカスタマーサポートツールを含む他のプラットフォームに転送できます。詳しくは、 [サポートされているパーソナライゼーションタグ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/supported_personalization_tags/)をご覧ください。 

たとえば、ユーザーがアクティブなサポート会話に参加していることを示すためにBrazeに情報を送信するには、カスタム属性(ブール値「既存のサポートチャットがある = true/false」など)を記録し、それをマーケティングキャンペーンのセグメンテーション基準として使用します。また、2つのチャットスレッド間にディープリンクを張って、マーケティングスレッドからサポートスレッドにユーザーを誘導したり、その逆を行ったりすることもできます。 

#### Brazeはユーザーの反応を保存していますか? 
メッセージは、処理するのに十分な期間だけ保存されます。ユーザー メッセージにアクセスするには、Currents を使用します。 

#### ユーザーの電話番号はBrazeにどのように保存する必要がありますか? 
ユーザーの電話番号は [E.164 形式で]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/user_phone_numbers/#formatting)保存する必要があります。

#### WhatsAppテンプレートではどのようなリッチメディアがサポートされていますか? 
WhatsAppテンプレートには、画像、行動喚起(URLまたは電話番号)、クイック返信ボタンを追加できます。これらの要素は、WhatsAppで直接テンプレートを作成するときに追加できます。 

#### ユーザーの電話番号をインポートできますか? 
はい。[ユーザーの電話番号をインポート]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/user_phone_numbers/)できます。 

#### ビジネス認証とは? 
ビジネス認証は、ブランドが合法的なビジネスであることを確認するために使用されるWhatsAppの概念です。WhatsAppマネージャーで完了できます。メッセージングを拡張するには、ビジネス検証も必要です。ビジネス認証がない場合、顧客は 24 時間以内に最大 250 人の一意のエンドユーザーしか送信できません。 

#### 公式ビジネスアカウントとは何ですか? 
OBA では、表示名の横に緑色のチェック マークが表示されますが、これは省略可能です。ビジネス認証完了後、公式ビジネスアカウントを申請できます。ビジネス認証と公式ビジネスアカウントは、WhatsAppの概念が異なることに注意してください。 

#### Brazeダッシュボードではどのような指標を利用できますか? 
一意の受信者、送信、配信、読み取り、失敗は、Brazeダッシュボードで確認できます。Brazeが既読を追跡するには、エンドユーザーの開封確認を「オン」にする必要があることに注意してください。また、他のチャネルと同様に、コンバージョンイベントを設定してキャンペーンのパフォーマンスを監視することもできます。 

#### WhatsAppの会話とは何ですか? 
WhatsAppは双方向メッセージングに重点を置いたチャネルであるため、(個々のメッセージの数ではなく)会話にアンカーされます。会話は、企業とエンドユーザーの間の 24 時間のスレッドです。

- **ビジネス主導の会話**:承認されたテンプレートメッセージをエンドユーザーに送信することでビジネスが開始される会話。ビジネスがメッセージを送信するとすぐに、24 時間のウィンドウが開始されます。
- **ユーザーが開始する会話**:エンドユーザーがビジネスにメッセージを送信する会話。ビジネスが応答としてメッセージを送信すると、24 時間のウィンドウが開始されます。

#### 電話番号の品質評価に影響を与える要因と、品質評価が低くなりすぎるとどうなりますか? 
電話番号の品質評価に影響を与える要因には、エンドユーザーがビジネスをブロックする(およびビジネスをブロックする際の理由)と、エンドユーザーがビジネスを報告することが含まれます。 

品質評価が低い場合、電話番号のステータスは **[接続済み]** から **[フラグ付き**] に変わります。7 日間にわたって品質が改善されない場合、ステータスは **[接続済み]** に戻ります。ただし、メッセージングの制限は次のレベルに減少します。たとえば、以前は 100,000 件のメッセージ制限があった電話番号に、10,000 件のメッセージ制限が設定されました。
