---
nav_title: "ユーザーの電話番号"
article_title: WhatsAppの電話番号
page_order: 1.5
description: "このリファレンス記事では、WhatsAppの電話番号の書式設定、電話番号のインポート方法、およびWhatsApp サブスクリプショングループs にユーザーs を追加する方法について説明します。"
page_type: reference
channel: 
  - WhatsApp
  
---

# ユーザーの電話番号

> ここでは、ユーザーや顧客の電話番号について説明します。

電話番号はローカル形式でユーザープロファイルに表示されますが、番号の読み込みに使用する形式では表示されません(`(724) 123 4567`)。

## 電話番号をインポートする

CSV または [ を使用して [ アップロードすることで、API]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/user_import/#csv) を使用して電話番号を読み込んでユーザーを作成できます。

### フォーマット

[`E.164`](https://en.wikipedia.org/wiki/e.164) 形式のU.S以外の数値を、"+" とカントリーコードを含めて読み込むことが大切です。この形式で指定されていない電話番号は、US 番号として解釈されます。  

電話番号が強制的にE.164形式に変換され、検証に合格しない場合、Brazeはこの番号にWhatsAppを送信できません。フォーマットテーブルではない電話番号のユーザーは、WhatsAppを含むキャンバスステップから自動的に終了します

すべてのU.S. 番号は有効で、有効な市外コードのある10 桁の電話番号である必要があります。`+` とカントリーコードを指定せずに入力できます。Braze はすべての有効な10 桁の電話番号をU.S. 番号としてマッピングします。

すべての国際番号は、`+` で始まり、その後に国別コードと電話番号が続きます(e.g `+442071838750`)。

![]\[ピクチャ]]{: style="max-width:50%;border: 0;"}

ただし、国または地域コードs の異なる複数の地域に送信する場合は、`E.164` 形式を使用することをお勧めします。これは、U.S.ベースの電話番号でも同様です。

次の表では、ローカル数値フォーマットとユニバーサル、`E.164` フォーマットの違いを確認できます。

| 国 | ローカル | 国番号 | `E.164` |
|---|---|---|---|
| USA | `4155552671` | 1 | `+14155552671` |
| 英国 | `2071838750` | 44 | `+442071838750` |
| ブラジル | `1155256325` | 55 | `+551155256325` |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 reset-td-br-4}

### サブスクリプショングループをWhatsAppするためのユーザーの追加

顧客がWhatsAppを受信するには、有効な電話番号を持っていて、サブスクリプショングループにオプトインする必要があります。詳細については、[WhatsApp サブスクリプショングループ s]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/user_subscription/)を参照してください。


### 同じ電話番号のマルチユーザーs

複数のユーザーが1 つのキャンペーンまたはキャンバスステップのSegment内で同じ電話番号を持つ場合、Braze は送信を重複排除し、その1 つの電話番号に1 つのメッセージのみを送信します。 

\[picture]: {% image_buster /assets/img/sms/e164.png %}

