---
nav_title: ActionIQ
article_title: ActionIQ
description: "この参考記事では、BrazeとActionIQの統合について取り上げている。ActionIQはマーケター、アナリスト、技術者のための顧客データプラットフォームである。この統合により、ブランドはActionIQのデータをBrazeに直接同期し、マッピングすることができる。"
alias: /partners/actioniq/
page_type: partner
search_tag: ActionIQ
---

# ActionIQ

> [ActionIQは][2]、マーケターがカスタマーエクスペリエンスのあらゆる場所でデータを活性化するための簡単で安全な方法を提供する、企業ブランド向けの顧客データプラットフォームである。ActionIQのユニークなコンポーザブル・アーキテクチャは、データを安全な場所に保管し、マーケティングチームが必要なツールだけを使用できることを意味する。

_この統合はActionIQによって維持されている。_

## 統合について

BrazeとActionIQの統合により、ブランドはActionIQデータをBrazeに直接同期してマッピングできるようになり、顧客データの全体的な広がりに基づく、並外れたカスタマーエクスペリエンスの提供が可能になる。利用可能な統合により、ユーザーは以下のことができる：

- Brazeのユーザープロファイルを、オーディエンスメンバーシップ情報とActionIQからの属性で直接更新する。
- ActionIQ で追跡されたイベントをリアルタイムで Braze に転送し、パーソナライズされ、ターゲットを絞ったキャンペーンをトリガーする
- BrazeでAPIトリガーキャンペーンをActionIQジャーニーのタッチポイントから直接配信する

## 前提条件

| 必要条件 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| ActionIQアカウント | この統合を利用するには、ActionIQアカウントが必要である。 |
| Braze REST API キー | それぞれの統合に必要な権限を持つBraze REST APIキー。詳細は各要件の項を参照のこと。<br><br>このキーは、ダッシュボードの**「設定」**>「**APIキー**」から作成できる。 |
| Braze REST エンドポイント | [あなたのRESTエンドポイントURL][1]。お客様のエンドポイントは、お客様のインスタンスのBraze URLに依存します。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## 統合

### オーディエンスのメンバーシップ

この統合は、Brazeのプロファイルがセグメントに属しているかどうかを示すカスタム属性を作成することによって、ActionIQのオーディエンスメンバーシップをBrazeと同期させるために使用される。各ActionIQオーディエンスは、固有のブーリアン・カスタム属性に対応している。

作成されたカスタム属性の標準的な命名規則は次のとおりである：`AIQ_<Audience ID>_<Split ID>` 。

これらのユーザーのセグメンテーションを作成するには、以下のようにする：
1. Brazeで**Segmentに**移動する。
2. 新しいセグメンテーションを作成する。
3. **カスタム属性を**フィルターとして選択する。
4. ここから、ActionIQカスタム属性を選択する。 
5. セグメントを作成した後、キャンペーンまたはキャンバスを作成する際に、オーディエンスフィルターとして選択することができる。

さらに、この統合は、Brazeユーザープロファイルのカスタムまたは標準属性項目を、そのActionIQ属性値で更新する。

#### 要件

`users.track` 、`user.export.ids` の権限を持つBraze REST APIキーが必要である。これは、Brazeダッシュボードの**「設定」**>「**APIキー**」から作成できる。 

ActionIQ で、REST API キーと Braze REST エンドポイントを指定して、Braze 接続を設定します。 

Braze プラットフォームで消費者と一致するためには、アクティベーション設定に次の識別子が含まれている必要があります。
- `braze_id`
- `external_id`

### イベント

ActionIQプラットフォームは、ストリーミング・インジェスト・サービスを通じてイベント情報を受け取るように設定できる。この統合オプションは、マーケターがオーケストレーションやマーケティングキャンペーンのトリガーに使用できるように、これらのイベントをBrazeに転送する。イベント統合は、イベントペイロードのプロパティの一部として、追加のActionIQ属性を送信することができる。

#### 要件

`users.track` 、`user.export.ids` の権限を持つBraze REST APIキーが必要である。これは、Brazeダッシュボードの**「設定」**>「**APIキー**」から作成できる。 

イベント統合は以下の情報をBrazeに送信する：
- イベント名
- 消費者識別子（`braze_id` または`external_id` ）。
- タイムスタンプ
- イベントプロパティ (エクスポート設定で追加の属性により取り込まれる)

### トリガーキャンペーン

この統合は、ActionIQセグメント内のすべてのユーザーに対してBrazeでキャンペーンをトリガーする。キャンペーンのコピー、多変量テスト、再登録ルールを設定した後、BrazeキャンペーンIDをエクスポート設定に追加することで、ActionIQジャーニーのどのタッチポイントからでもトリガーすることができる。

オプションで、キャンペーンコピーに入力するために、エクスポートに他のActionIQ属性を含めることができる。それらは、`trigger_properties` オブジェクトとともに送られる。

#### 要件

`campaigns.trigger.send` 、`campaigns.list` の権限を持つBraze REST APIキーが必要である。これは、Brazeダッシュボードの**「設定」**>「**APIキー**」から作成できる。

BrazeへのActionIQエクスポートでは、以下の値を送信する必要がある：
- 消費者識別子（`braze_id` または`external_id` ）。
- キャンペーン ID


[1]: {{site.baseurl}}/developer_guide/rest_api/basics/#endpoints
[2]: https://www.actioniq.com/