---
nav_title: 예측 품질
title: 예측 품질
description: "이 참조 문서는 예측 분석 페이지에 위치한 예측 품질 지표를 심층적으로 살펴봅니다."
page_order: 1
Tool:
  - Dashboard
---

# 예측 품질

> 모델의 정확도를 측정하기 위해 _예측 품질_ 메트릭은 이 특정 머신 러닝 모델이 과거 데이터에서 테스트될 때 얼마나 효과적인지 보여줍니다. Braze는 모델 생성 페이지에서 지정한 그룹에 따라 데이터를 가져옵니다. 모델은 하나의 데이터 세트(“훈련” 세트)에서 훈련된 후 새로운 별도의 데이터 세트(“테스트” 세트)에서 테스트됩니다. 

우리의 _예측 품질_ 측정은 [리프트 품질](https://dl.acm.org/doi/10.1145/380995.381018)입니다. 아마도 전환과 같은 성공적인 결과의 비율 또는 백분율로 증가를 측정하는 "리프트"에 익숙할 것입니다. 이 경우 성공적인 결과는 이탈할 사용자를 올바르게 식별하는 것입니다. 리프트 품질은 테스트 세트에 메시징하기 위한 모든 가능한 오디언스 크기에서 예측이 제공하는 평균 리프트입니다. 이 접근 방식은 모델이 무작위 추측보다 얼마나 더 나은지 측정합니다. 이 측정값에서 0%는 모델이 누가 고객이탈할지 무작위로 추측하는 것보다 나을 게 없다는 것을 의미하고, 100%는 누가 고객이탈할지에 대한 완벽한 지식을 나타냅니다.

다양한 범위의 _예측 품질_에 대해 다음을 권장합니다:

| 예측 품질 범위 (%) | 추천 |
| ---------------------- | -------------- |
| 60 - 100 | 훌륭해요. 최고 수준의 정확도입니다. 오디언스 정의를 변경하더라도 추가 이점이 없을 수 있습니다. |
| 40 - 60 | 좋아. 이 모델은 정확한 예측을 산출하지만, 다른 오디언스 설정을 적용하면 결과가 향상될 수도 있습니다. |
| 20 - 40| 공정한. 이 모델은 어느 정도의 정확도와 가치를 제공하지만, 다른 오디언스 정의를 적용해 보고 성과가 향상되는지 확인하는 것이 좋습니다. |
| 0 - 20 | 가난한. 기존의 오디언스 정의를 변경한 다음, 다시 시도해보는 것이 좋습니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

예측은 2주마다 다시 훈련되고 _예측 품질_ 지표와 함께 업데이트되어 최신 사용자 행동 패턴에 대한 예측을 최신 상태로 유지합니다. 또한, 이러한 일이 발생할 때마다 지난 2주간의 예측을 실제 사용자 결과와 비교하여 테스트할 것입니다. 그 _예측 품질_은(는) 이러한 실제 결과(추정치가 아닌)를 기반으로 계산됩니다. 이것은 예측 모델을 역사적 데이터에 테스트하는 자동 백테스트로, 예측이 실제 시나리오에서 정확한지 확인하기 위한 것입니다. 이 재교육 및 백테스트가 발생한 마지막 시간은 **예측** 페이지와 개별 예측의 분석 페이지에 표시됩니다. 예측 이 방법을 사용하면 기능의 무료 버전으로도 맞춤형 예측의 정확성을 확신할 수 있습니다.

{% details 예측 Quality details %}

예를 들어, 사용자의 20%가 평균적으로 고객이탈하는 경우, 사용자의 20%를 무작위로 선택하고 무작위로 고객이탈로 표시하면(실제로 그렇든 아니든), 실제 고객이탈자의 20%만 정확하게 식별할 수 있을 것입니다. 그건 무작위 추측이야. 모델이 그렇게만 잘한다면, 이 경우 리프트는 1이 될 것입니다.

모델이 반면에 사용자의 20%에게 메시지를 보낼 수 있게 하고, 그렇게 함으로써 모든 "진짜" 이탈자를 포착하고 다른 사람은 포착하지 않는다면, 리프트는 100% / 20% = 5가 될 것입니다. 가장 가능성이 높은 이탈자 비율을 메시지로 보낼 수 있는 모든 비율에 대해 이 비율을 차트로 작성하면 [Lift Curve](https://towardsdatascience.com/the-lift-curve-unveiled-998851147871)를 얻을 수 있습니다. 

리프트 품질(및 _예측 품질_)을 생각하는 또 다른 방법은 예측의 리프트 곡선이 테스트 세트에서 이탈자를 식별하는 데 있어 무작위 추측(0%)과 완벽(100%) 사이의 어느 정도에 있는지입니다. 리프트 품질에 대한 원본 논문은 [데이터베이스 마케팅에서 리프트 품질 측정](https://dl.acm.org/doi/10.1145/380995.381018)을 참조하십시오.

{% enddetails %}
