_lang/ko/_user_guide/analytics/tracking/uninstall_tracking.md, before:

---
nav_title: 설치 제거 추적
article_title: 설치 제거 추적
page_order: 6
page_type: reference
description: "이 참조 문서에서는 캠페인 수준 및 앱 수준 통계에 대한 제거 추적 구현에 대해 설명합니다."
tool: Reports

---

# 추적 제거

> 이 문서에서는 시간 경과에 따른 집계된 앱 제거를 확인하여 추세와 이상 징후를 파악하고 캠페인 수준의 제거를 추적하여 특정 캠페인이 앱 설치를 유도하는지 또는 방해하는지 확인하는 방법을 설명합니다.

Braze의 제거 추적은 다음과 같은 세부 정보를 제공합니다:

1. **홈** 페이지의 시계열 그래프에서 일일 앱 수준 제거 통계를 확인할 수 있습니다.
2. 특정 캠페인의 **캠페인 세부 정보** 페이지에서 캠페인 수준 제거 통계를 시계열 그래프로 확인할 수 있습니다. 이 통계는 매일 삭제하는 캠페인 수신자 수를 지정합니다.

{% alert note %}
Braze 대시보드에서 추적 기능을 제거하려면 옵트인해야 합니다. 이 기능은 현재 iOS, Android 및 Fire OS의 앱에서 사용할 수 있습니다.
{% endalert %}

## 작동 방식

Braze는 정기적인 푸시 캠페인에서 기본 수준의 제거 정보를 자동으로 수집합니다. 그러나 사용자마다 푸시 캠페인을 수신하는 빈도가 다를 수 있으므로, 삭제 추적 기능을 제공하여 사용자들의 삭제 활동에 대한 보다 정확한 스냅샷을 제공합니다.

## 제거 추적 켜기

추적하려는 각 앱의 **앱 설정** 페이지의 **설정** 아래에서 제거 추적을 사용 설정할 수 있습니다.

앱에 대해 제거 추적이 켜져 있으면 24시간 동안 세션을 녹화하거나 푸시를 받지 않은 사용자에게 매일 밤 백그라운드 푸시 메시지가 전송됩니다.

### 구성

iOS 애플리케이션에 대한 제거 추적을 구성하려면 [유틸리티 방법][iOS 설명서]를 사용하세요. Android 애플리케이션의 경우 [`isUninstallTrackingPush()`][8]를 사용합니다. 제거 추적 또는 일반 푸시 캠페인 전송을 통해 제거가 감지되면, Braze는 사용자의 제거 예상 시간을 기록합니다. 이 시간은 사용자 프로필에 표준 속성으로 저장되며 윈백 캠페인의 사용자 세그먼트를 정의하는 데 사용할 수 있습니다.

## 제거를 기준으로 세그먼트 필터링

**세그먼트** 페이지의 **제거됨** 필터는 시간 범위 내에서 앱을 제거한 사용자를 선택합니다. 제거 시점을 정확히 파악하기 어렵기 때문에 제거 필터의 시간 범위를 넓게 설정하여 제거한 모든 사람이 어느 시점에 해당 세그먼트에 속하도록 하는 것이 좋습니다.

![세그먼트 제거.][5]

### 앱 수준 분석

제거에 대한 일일 통계는 **홈** 페이지에서 확인할 수 있습니다. 그래프는 Braze가 제공하는 다른 통계와 마찬가지로 앱과 세그먼트별로 세분화할 수 있습니다. **실적 개요** 섹션에서 날짜 범위와 원하는 경우 앱을 선택합니다. 그런 다음 **시간 경과에 따른 성능** 그래프까지 아래로 스크롤하여 다음을 수행합니다:

1. **통계 대상** 드롭다운에서 **제거**를 선택합니다.
2. **분류** 드롭다운에서 **세그먼트별을** 선택합니다.
3. 분석 **값** 드롭다운에서 그래프에 포함할 세그먼트를 선택합니다.

{% alert note %}
제거 추적이 활성화되지 않은 앱은 일부 사용자(푸시 알림이 타겟팅된 사용자)의 제거만 보고하므로 일일 제거 총계가 표시된 것보다 높을 수 있습니다.
{% endalert %}

![그래프 선택을 제거합니다.][2]

## 캠페인 추적 제거

캠페인 제거 추적은 특정 캠페인을 수신한 후 선택한 기간 내에 앱을 삭제한 사용자 수를 표시합니다. 이 도구는 캠페인이 의도하지 않은 부정적인 사용자 행동을 조장할 수 있는 방법에 대한 인사이트를 제공하고 전반적인 캠페인 효과를 측정하는 데 도움이 됩니다.

캠페인의 제거 통계는 특정 캠페인의 **캠페인 분석** 페이지에 있습니다. 멀티채널 및 다변량 캠페인의 경우, 설치 제거를 각각 채널 및 배리언트별로 세분화할 수 있습니다.

![캠페인 수준에서 제거합니다.][6]

### 작동 방식

Braze는 사용자의 디바이스로 전송된 푸시 메시지가 Firebase 클라우드 메시징(FCM) 또는 Apple 푸시 알림 서비스(APN)로부터 앱이 더 이상 설치되지 않았다는 신호를 반환하는 시점을 관찰하여 제거를 추적합니다. 특정 앱에 대해 글로벌 제거 추적이 켜져 있으면 사용자가 앱을 제거했는지 여부를 감지하기 위해 매일 사용자에게 무음 푸시 메시지를 보냅니다. 이 '무음' 푸시는 모든 사용자에게 전송되지만(사용자가 앱 설정에서 무음 푸시를 비활성화하지 않은 경우), 사용자에게 푸시가 표시되지는 않습니다. 사용자가 삭제한 것이 감지되면 삭제합니다:

* 앱의 총 제거 횟수를 1씩 늘립니다.
* 지난 24시간 동안 사용자가 성공적으로 수신한 모든 캠페인의 제거 횟수를 하나씩 늘립니다.
* 사용자가 24시간 동안 세 개의 캠페인을 수신한 후 삭제하면 세 개의 캠페인 모두에 대한 '삭제' 횟수가 증가합니다.

제거 추적은 FCM 및 APN에 의해 이 정보에 대한 제한이 적용될 수 있습니다. Braze는 FCM 또는 APN이 사용자가 제거했다고 알려줄 때만 제거 횟수를 늘리지만, 이러한 타사 시스템은 언제든 제거 사실을 알릴 수 있는 권한을 보유합니다. 따라서 제거 추적은 정확한 통계가 아닌 방향성 추세를 감지하는 데 사용해야 합니다.

제거 추적 사용에 대한 자세한 내용은 다음 블로그 게시물을 참고하세요. [제거 추적: 업계에서 바라본 강점과 한계][7].

## 문제 해결

### 갑자기 삭제가 급증하는 이유는 무엇인가요?

앱 제거가 급증하는 경우, Firebase 클라우드 메시징(FCM)과 Apple 푸시 알림 서비스(APNS)가 이전 토큰을 다른 주기로 해지하기 때문일 수 있습니다.

### 앱 제거 횟수가 APN의 수와 다른 이유는 무엇인가요?

차이가 예상됩니다. APN은 퍼지 일정에 따라 이러한 토큰에 대해 410 상태를 반환하기 시작합니다.

[1]: {% image_buster /assets/img_archive/Uninstall_Tracking2.png %} "제거 추적 확인란"
[2]: {% image_buster /assets/img_archive/Uninstall_Tracking_App2.png %} "그래프 선택 제거"
[4]: {% image_buster /assets/img_archive/User_Profile.png %} "속성 제거"
[5]: {% image_buster /assets/img_archive/Uninstall_Segment.png %} "세그먼트 제거"
[6]: {% image_buster /assets/img_archive/campaign_level_uninstall_tracking.png %}
[7]:https://www.braze.com/blog/uninstall-tracking-an-industry-look-at-its-strengths-and-limitations/
[iOS 문서]: {{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/analytics/uninstall_tracking/
[8]:https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze.models.push/-braze-notification-payload/is-uninstall-tracking-push.html

Commit message:

File new_features.md committed. (#10370)
Co-authored-by: internetisaiah <95643215+internetisaiah@users.noreply.github.com>

_lang/ko/_user_guide/analytics/tracking/uninstall_tracking.md, after:

---
nav_title: 설치 제거 추적
article_title: 설치 제거 추적
page_order: 6
page_type: reference
description: "이 참조 문서에서는 캠페인 수준 및 앱 수준 통계에 대한 제거 추적 구현에 대해 설명합니다."
tool: Reports

---

# 추적 제거

> 이 문서에서는 시간 경과에 따른 집계된 앱 제거를 확인하여 추세와 이상 징후를 파악하고 캠페인 수준의 제거를 추적하여 특정 캠페인이 앱 설치를 유도하는지 또는 방해하는지 확인하는 방법을 설명합니다.

Braze의 제거 추적은 다음과 같은 세부 정보를 제공합니다:

1. **홈** 페이지의 시계열 그래프에서 일일 앱 수준 제거 통계를 확인할 수 있습니다.
2. 특정 캠페인의 **캠페인 세부 정보** 페이지에서 캠페인 수준 제거 통계를 시계열 그래프로 확인할 수 있습니다. 이 통계는 매일 삭제하는 캠페인 수신자 수를 지정합니다.

{% alert note %}
Braze 대시보드에서 추적 기능을 제거하려면 옵트인해야 합니다. 이 기능은 현재 iOS, Android 및 Fire OS의 앱에서 사용할 수 있습니다.
{% endalert %}

## 작동 방식

Braze는 정기적인 푸시 캠페인에서 기본 수준의 제거 정보를 자동으로 수집합니다. 그러나 사용자마다 푸시 캠페인을 수신하는 빈도가 다를 수 있으므로, 삭제 추적 기능을 제공하여 사용자들의 삭제 활동에 대한 보다 정확한 스냅샷을 제공합니다.

## 제거 추적 켜기

추적하려는 각 앱의 **앱 설정** 페이지의 **설정** 아래에서 제거 추적을 사용 설정할 수 있습니다.

앱에 대해 제거 추적이 켜져 있으면 24시간 동안 세션을 녹화하거나 푸시를 받지 않은 사용자에게 매일 밤 백그라운드 푸시 메시지가 전송됩니다.

### 구성

To configure uninstall tracking for your iOS application, use a [utility method]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/tracking_uninstalls/?sdktab=swift). For your Android application, use [`isUninstallTrackingPush()`](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze.models.push/-braze-notification-payload/is-uninstall-tracking-push.html). 제거 추적 또는 일반 푸시 캠페인 전송을 통해 제거가 감지되면, Braze는 사용자의 제거 예상 시간을 기록합니다. 이 시간은 사용자 프로필에 표준 속성으로 저장되며 윈백 캠페인의 사용자 세그먼트를 정의하는 데 사용할 수 있습니다.

## 제거를 기준으로 세그먼트 필터링

The **Uninstalled** filter selects users who uninstalled your app within a time range. 제거 시점을 정확히 파악하기 어렵기 때문에 제거 필터의 시간 범위를 넓게 설정하여 제거한 모든 사람이 어느 시점에 해당 세그먼트에 속하도록 하는 것이 좋습니다.

제거에 대한 일일 통계는 **홈** 페이지에서 확인할 수 있습니다. 

![Uninstall segment.]({% image_buster /assets/img_archive/Uninstall_Segment.png %} "Uninstall Segment")

그래프는 Braze가 제공하는 다른 통계와 마찬가지로 앱과 세그먼트별로 세분화할 수 있습니다. In the **Performance overview** section, select your date range and, if desired, an app. Then, scroll down to the **Performance Over Time** graph and do the following:

1. **통계 대상** 드롭다운에서 **제거**를 선택합니다.
2. **분류** 드롭다운에서 **세그먼트별을** 선택합니다.
3. 분석 **값** 드롭다운에서 그래프에 포함할 세그먼트를 선택합니다.

{% alert note %}
제거 추적이 활성화되지 않은 앱은 일부 사용자(푸시 알림이 타겟팅된 사용자)의 제거만 보고하므로 일일 제거 총계가 표시된 것보다 높을 수 있습니다.
{% endalert %}

## 캠페인 추적 제거

캠페인 제거 추적은 특정 캠페인을 수신한 후 선택한 기간 내에 앱을 삭제한 사용자 수를 표시합니다. 이 도구는 캠페인이 의도하지 않은 부정적인 사용자 행동을 조장할 수 있는 방법에 대한 인사이트를 제공하고 전반적인 캠페인 효과를 측정하는 데 도움이 됩니다.

캠페인의 제거 통계는 특정 캠페인의 **캠페인 분석** 페이지에 있습니다. 멀티채널 및 다변량 캠페인의 경우, 설치 제거를 각각 채널 및 배리언트별로 세분화할 수 있습니다.

![Uninstall at the campaign-level.]({% image_buster /assets/img_archive/campaign_level_uninstall_tracking.png %})

### 작동 방식

Braze는 사용자의 디바이스로 전송된 푸시 메시지가 Firebase 클라우드 메시징(FCM) 또는 Apple 푸시 알림 서비스(APN)로부터 앱이 더 이상 설치되지 않았다는 신호를 반환하는 시점을 관찰하여 제거를 추적합니다. 특정 앱에 대해 글로벌 제거 추적이 켜져 있으면 사용자가 앱을 제거했는지 여부를 감지하기 위해 매일 사용자에게 무음 푸시 메시지를 보냅니다. 이 '무음' 푸시는 모든 사용자에게 전송되지만(사용자가 앱 설정에서 무음 푸시를 비활성화하지 않은 경우), 사용자에게 푸시가 표시되지는 않습니다. 사용자가 삭제한 것이 감지되면 삭제합니다:

* 앱의 총 제거 횟수를 1씩 늘립니다.
* 지난 24시간 동안 사용자가 성공적으로 수신한 모든 캠페인의 제거 횟수를 하나씩 늘립니다.
* 사용자가 24시간 동안 세 개의 캠페인을 수신한 후 삭제하면 세 개의 캠페인 모두에 대한 '삭제' 횟수가 증가합니다.

제거 추적은 FCM 및 APN에 의해 이 정보에 대한 제한이 적용될 수 있습니다. Braze는 FCM 또는 APN이 사용자가 제거했다고 알려줄 때만 제거 횟수를 늘리지만, 이러한 타사 시스템은 언제든 제거 사실을 알릴 수 있는 권한을 보유합니다. 따라서 제거 추적은 정확한 통계가 아닌 방향성 추세를 감지하는 데 사용해야 합니다.

For more on using uninstall tracking, see our blog post [Uninstall Tracking: An Industry Look at its Strengths and Limitations](https://www.braze.com/blog/uninstall-tracking-an-industry-look-at-its-strengths-and-limitations/).

## 문제 해결

### 갑자기 삭제가 급증하는 이유는 무엇인가요?

앱 제거가 급증하는 경우, Firebase 클라우드 메시징(FCM)과 Apple 푸시 알림 서비스(APNS)가 이전 토큰을 다른 주기로 해지하기 때문일 수 있습니다.

### Why are the number of app uninstalls different from what's in APNs?

차이가 예상됩니다. 

Apple uses a randomized schedule to delay reporting when a push token becomes invalid, meaning that even after a user uninstalls an app, APNs may continue to return successful responses to push notifications for a period of time. This delay is intentional and designed to protect user privacy. No bounce or failure will be reported until APNs returns a `410` status for an invalid token.
