---
nav_title: よくある質問
article_title: オーディエンスの同期に関するよくある質問
alias: /partners/audience_sync_faq/
description: "この記事では、オーディエンスの同期に関してよくある質問にお答えします。"
page_order: 80
Tool:
  - Canvas

---

# よくある質問

> この記事では、オーディエンスの同期に関してよくあるいくつかの質問にお答えします。

### オーディエンスの同期パートナーのダッシュボードに、オーディエンスが取り込まれるまでどのくらいの時間がかかりますか?

オーディエンスの取り込みにかかる時間は、パートナーに応じて異なります。すべてのネットワークがBrazeからのリクエストを処理し、ユーザーとのマッチングを試みる。このプロセスには通常6～48時間かかる。

オーディエンス同期の各パートナーのドキュメントでトラブルシューティングセクションを参照すると、特定の時間範囲を確認できます。

### オーディエンスの同期ではどのようなファーストパーティデータを使用できますか?

各パートナーに使用される特定のフィールドは、パートナーの要件によって異なることがあります。 

たとえば、オーディエンス同期をFac eBookに設定すると、メール、電話、名、姓などのさまざまなファーストパーティフィールドを使用できますが、Snapchat では、メール、電話、またはモバイル広告主ID のいずれかのみを選択できます。 

同期するために選択できるユーザーフィールドは、Brazeの標準属性とモバイル広告IDに相関していることに注意することが重要である。Braze の SDK や API を使用してこのデータを適切に渡すようにする必要があります。 

### オーディエンス同期の各パートナーに送信するためにデータが処理されるときには、どのような処理が行われますか?

オーディエンスの同期の宛先に送信するデータとして選択されたデータは、正規化されます。各パートナーは、API 要件に基づいてデータ正規化の仕様が異なる場合があります。そのため、各パートナー固有のエンドポイントで詳細を確認してください。

さらに Brazeは、オーディエンスの同期のパートナーとユーザーを同期する前に、すべてのデータをハッシュ化します。これにより、すべての PII が SHA256 を使用してハッシュ化されます。

### なぜ、パートナーによっては1つのステップで複数の識別子を選択できるが、他のパートナーでは1つの識別子しか選択できないのか？

これはパートナー連携の方法によって決定されるため、Braze がコントロールしているものではありません。パートナー (Meta ) によっては、複数の識別子の同期が可能ですが、(Google などの) パートナーでは特定時点でユーザーと同期できる識別子が 1 つしか使用できません。

### 統合を再接続するにはどうすればよいですか?

統合を接続した以前のユーザーがもう貴社にいない場合は、[**アカウントの変更] **を選択して、新しいユーザーで統合を更新する必要があります。次に、[**確認**] を選択し、新しいユーザーと接続します。前のユーザーから新しいユーザーへの移行中に同期を行うと、アクティブなキャンバスが中断される可能性があるため、キャンバスへのスケジュールされたユーザーのエントリ前など、アクティブな同期が行われていないときにユーザーを変更することを推奨します。キャンバスへのスケジュールされたユーザーのエントリ前など、アクティブな同期が行われていないときにユーザーを変更することをお勧めします。

ユーザーをパートナーに正常に同期させるには、再接続するユーザーにすべてのオーディエンスに対する読み取りと書き込みの両方のアクセス権が必要になります。統合を再接続するユーザーが、同じ広告アカウントとオーディエンスにアクセスできることを確認してください。既存のキャンバスのステップを編集する必要はありません。 

### オーディエンス・シンクを作成・管理する際に起こりうる一般的なエラーとは？

| エラー | 理由 | ソリューション |
| --- | --- | --- |
| 無効なトークン | これは、特定の広告ネットワークにログインするためのパスワードを変更した場合や、認証情報の有効期限が切れた場合に発生する可能性がある。 | 各パートナーのページにアクセスし、アカウントの切断と再接続を行います。 |
| オーディエンスのサイズが小さすぎる | これは、オーディエンスからユーザーを削除するオーディエンス同期ステップを作成した場合に発生することがあります。オーディエンスのサイズがゼロに近づくと、ネットワークにより、オーディエンスのサイズが小さすぎて提供できないというフラグが設定されることがあります。 | オーディエンスのサイズが完全に枯渇しない形で定期的にユーザーを追加および削除するオーディエンス同期戦略を検討していることを確認します。 |
| オーディエンスが存在しない | オーディエンス同期ステップは、存在しないオーディエンスを使用する。これは、オーディエンスにアクセスするために必要な権限を持っていない場合にも発生することがあります。 | オーディエンス同期設定でアクティブなオーディエンスを追加するか、新しいオーディエンスを作成する。 |
| 広告アカウントへのアクセスが試行される | このエラーは、広告アカウント、選択したオーディエンス、またはその両方の権限がない場合に発生する。 | 広告アカウントの管理者と協力して、適切なアクセス権と権限を取得してください。 |
| 設定が無効 | これは、キャンバスで特定のオーディエンス同期の宛先 (広告アカウント、オーディエンス一致させるユーザーフィールドを含む) を設定していない場合に発生する可能性があります。 | 起動する前に、各パートナーの設定を完了します。 |
| サービス利用規約 | Facebook などの一部のオーディエンスの同期の宛先では、広告ネットワークにより特定のサービス利用規約に同意することが義務付けられています。このエラーは、該当する利用規約に同意していない場合に発生します。 | 各パートナーの要求条件に同意したことを確認します。特に Facebook については、[Facebook のトラブルシューティング]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync/#troubleshooting)を確認してください。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

