---
nav_title: iOS 17 アップグレード ガイド
article_title: iOS 17 アップグレード ガイド
page_order: 7
platform: 
  - iOS
description: "この記事では、iOS 17のリリースに関する洞察を提供し、SDKをシームレスにアップグレードするのに役立ちます。"
hidden: true
noindex: true
---

# iOS 17 アップグレード ガイド

> Brazeが次のiOSリリースに向けてどのように準備しているか気になりますか？この記事では、iOS 17のリリースに関する洞察をまとめ、あなたとあなたのユーザーにシームレスな体験を提供するための手助けをします。

## iOS 17 と Xcode 15 の互換性

Braze SWIFT SDKとOBJECTIVE-C SDKの両方がXcode 14およびXcode 15と互換性があり、iOS 17デバイスと互換性があります。

## iOS 17の変更

### リンクトラッキングとUTMパラメータの削除

iOS 17 の重要な変更点の1つは、Safari で UTM パラメータをブロックすることです。UTMパラメーターは、URLに追加されるコードの一部であり、メール、SMS、その他のメッセージングチャネルの効果を測定するためにマーケティングキャンペーンで頻繁に使用されます。 

この変更はBrazeメールのクリックトラッキングおよびSMSリンクの短縮送信には影響しません。

### アプリ トラッキング トランスペアレンシー

Appleは、ユーザーが他社のアプリやウェブサイト上のアクティビティへのアプリのアクセスをコントロールできるようにする[Ad トラッキング Transparency (ATT)<1>}の範囲を拡大することを発表しました。iOS 17のリリースには、2つの重要なATT機能が含まれています: プライバシーマニフェストとコード署名。

#### プライバシーが明らかになる

Appleは、アプリおよびサードパーティSDKがデータを収集する理由とそのデータ収集方法を記述したプライバシーマニフェストファイルを要求するようになりました。iOS 17.2から、AppleはエンドユーザーがATTプロンプトを受け入れるまで、あなたのアプリ内のすべての宣言されたトラッキングエンドポイントをブロックします。

Brazeは、宣言されたトラッキングデータを専用の`-tracking`エンドポイントに自動的にルーティングする新しい柔軟なAPIとともに、独自のプライバシーマニフェストをリリースしました。詳細については、[Brazeのプライバシーマニフェスト]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/privacy_manifest)を参照してください。

#### コード署名

コード署名により、サードパーティのSDKをアプリケーションで使用する開発者は、同じ開発者が以前のバージョンと同様にXcodeで署名したことを検証できます。 

### Braze SDK とプライバシー

アップルはまた、2023年後半に「プライバシーに影響を与える」と見なされるサードパーティSDKのリストを発表する予定であることを発表しました。これらのSDKは、Appleによってユーザーのプライバシーに特に大きな影響を与えると予想されています。

従来のトラッキングSDKが複数のウェブサイトやアプリケーションにわたってユーザーを監視するように設計されているのに対し、Braze SDKはファーストパーティデータのメッセージングとユーザー体験に焦点を当てています。

このリストにBraze SDKが含まれることは期待していませんが、この状況を注意深く監視し、必要な更新をリリースするつもりです。
