---
nav_title: 테스트 캔버스 보내기
article_title: 테스트 캔버스 보내기
page_order: 1
description: "이 참조 문서에서는 출시 전에 캔버스를 테스트하는 방법과 모범 사례를 다룹니다."
page_type: reference
tool: Canvas
---

# 테스트 캔버스 보내기

> [캔버스를 만든]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/) 후에는 오디언스 규모나 세분화 필터 수와 같은 세부 사항에 따라 실행하기 전에 몇 가지 점검을 수행할 수 있습니다.

가능하면 시작하기 전에 캔버스를 테스트하는 것이 좋습니다. 이 테스트는 일반적으로 Braze 환경에서 진행됩니다. 캔버스를 테스트하려면 캔버스를 복제하고, 테스트 사용자에게 사용자 여정을 안내하고, 사용자 행동이 캔버스에 설명한 내용과 일치하는지 확인할 수 있습니다.

## 1단계: 테스트 계획 만들기

캔버스 테스트를 시작하기 전에 테스트 계획을 세우는 것은 필수입니다. 테스트 계획은 캔버스 여정의 특정 영역을 식별하고 추적하는 데 도움이 될 수 있습니다.

테스트 계획을 구축할 때 다음 질문을 고려하세요:
- 각 캔버스 브랜치 및 경로에 대해 사용자가 한 명 이상 생성되었나요?
- 캔버스에서 세그먼트를 사용하고 있나요? 
	- 세그먼트를 사용하는 경우, 사용자가 사용자 여정에 참여하기 전에 캔버스에 속하기 위한 전제 조건이 있을 수 있습니다.
- 테스트 캔버스의 메시지 제목에 테스트 목적으로 메시지와 사용자를 쉽게 식별할 수 있도록 사용자 ID 또는 이메일 주소로 연결되는 Liquid가 있나요?

## 2단계: 테스트 사용자 식별하기

다음으로, 의도한 사용자에게 실제로 메시지를 보내지 않고 캔버스 단계를 거칠 테스트 사용자 집합을 식별합니다. 테스트 사용자는 실제 서비스에 사용되지 않는 기존 이메일 주소이거나 테스트 목적으로만 사용되는 새 이메일 주소일 수 있습니다. 

## 3단계: 캔버스 설정하기

이제 캔버스를 테스트할 시간입니다! 원본 캔버스와 테스트 캔버스 정보를 체계적으로 관리하려면 테스트용으로 캔버스 복제본을 만드세요.

캔버스를 테스트하는 방법에는 두 가지가 있습니다. 

- **방법 1:** 복제된 캔버스에서 테스트 사용자만 캔버스를 사용할 수 있도록 캔버스 빌더의 **엔트리 대상** 부분을 편집합니다. **이메일 주소** 테스트 필터를 추가하여 자신의 이메일 주소를 테스트 사용자로 입력할 수도 있습니다. 아래 예시에서는 앱을 처음 사용한 지 3일이 지나지 않은 두 명의 테스트 사용자로 캔버스를 제한했습니다.

"이 앱을 처음 사용한 지 3일 미만"이라는 오디언스와 두 명의 테스트 사용자의 이메일 주소가 있는 캔버스입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/canvas_test2.png %}){: style="max-width:90%;"}

- **방법 2:** 캔버스 빌더의 바닥글에서 **테스트 캔버스** 버튼을 선택하여 [사용자 경로를 미리 봅니다]({{site.baseurl}}/preview_user_paths/).

## 4단계: 테스트 시작

테스트 캔버스를 실행하여 사용자가 입력을 시작할 수 있도록 합니다. 애플리케이션에서 사용자를 각 캔버스 여정을 통해 보낼 사용자 동작을 완성하세요.

테스트 사용자가 캔버스 단계에서 의도한 메시지를 수신하고 있는지 확인합니다. 테스트 사용자는 다음과 같은 이유로 메시지를 받지 못할 수 있습니다:

- 글로벌 컨트롤 그룹에 해당되지 않음
- 최대 게재빈도 설정 제한
- 일치하지 않는 세그먼트 멤버십
- 중단된 메시지
- 다른 사용자와 연결된 푸시 토큰

캔버스 테스트를 계속 반복하여 캔버스가 의도한 대로 성능/성과를 내는지 확인합니다.

## 일반 팁

### 캔버스 단계 식별자 지정하기

경우에 따라 사용자는 캔버스를 통과할 때 여러 개의 메시지를 받을 수 있습니다. 테스트를 위해 단계 간 지연이 크게 줄어든 경우 테스트 중에 어떤 메시징이 트리거되는지 항상 명확하지 않을 수 있습니다. 테스트 메시지에 단계 이름 또는 사용자 ID(Liquid 사용)를 포함하면 올바른 사용자에게 올바른 메시지가 전송되었는지 쉽게 식별하고 확인할 수 있습니다.

### 내부 그룹 만들기

개별 테스트 사용자를 만드는 대신 메시지 콘텐츠를 검토하는 것을 목적으로 하는 내부 그룹인 [콘텐츠 테스트 그룹을]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/internal_groups_tab/) 만들 수 있습니다. 여기에는 캠페인 및 캔버스에서 테스트 메시지를 수신할 사용자 그룹이 포함됩니다. 그런 다음 **테스트 수신자** 아래의 **콘텐츠 테스트 그룹 추가** 필드에 이 테스트 그룹을 추가할 수 있습니다.

### 시간 지연 감소

테스트를 보다 효율적으로 실행하려면 테스트 목적으로 시간 지연을 분 또는 초 단위로 줄여 적시에 메시지를 확인할 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 예를 들어, 특정 캔버스 여정에 대한 특정 작업을 격리할 수 있도록 테스트 사이에 최소 2~3분의 간격을 두세요.

### 콘텐츠 블록 활용하기

테스트 프레임워크에서 반복되는 콘텐츠가 있는 경우(예: 사용자를 여러 캔버스 단계로 필터링하기 위해 복잡한 Liquid), 반복되는 콘텐츠를 [콘텐츠 블록으로]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks#content-blocks) 저장해 보세요. 이제 개별 캔버스 단계 전체에 콘텐츠 블록을 포함할 수 있습니다.

### Postman 및 사용자 추적 엔드포인트 사용

Postman과 [Braze Postman 컬렉션으로]({{site.baseurl}}/api/postman_collection/) 테스트를 실행할 수 있습니다. [`/users/track` 엔드포인트를]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) 사용하여 다양한 테스트 사용자의 커스텀 이벤트와 구매를 기록하고 추적할 수 있습니다.

사용자 추적 API로 데이터를 전송하는 것은 외부 ID로만 가능합니다. 따라서 특정 오류를 추가로 조사할 수 있도록 Braze 대시보드의 내부 그룹 내에서 테스트 사용자를 테스트 사용자로 추가해야 할 수 있습니다. 

#### 여러 지점에 대한 테스트

서로 다른 속성과 이벤트를 기반으로 사용자를 타겟팅하는 여러 브랜치가 있는 캔버스를 테스트하는 경우 이 테스트 계획을 따르세요:

1. 각 브랜치에 대해 사용자가 캔버스 여정에 포함되기 위해 갖춰야 하는 속성과 이벤트를 식별합니다.
2. 이를 JSON 페이로드로 구축하여 `/users/track` 엔드포인트를 사용하여 게시하세요.

