---
nav_title: 2025년 1월 7일
description: "이 문서에는 2/4/2025의 릴리스 노트가 포함되어 있습니다."
page_order: 12
page_type: reference
---

# 2025년 1월 7일 출시

## 데이터 & 보고

### eCommerce 추천 이벤트

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

전자상거래 추천 이벤트와 기존 구매 이벤트를 일치시키기 위해 '구매하기'와 유사한 ['주문하기' 전환 이벤트를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/#conversions-report) 추가했습니다.

### 커런츠 이벤트 업데이트

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

버전 4에서 커런츠는 다음과 같이 변경되었습니다:

* 이벤트 유형으로 필드 변경 `users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange`:
    * 새로운 `string` 필드 추가 `push_token`: 이벤트의 푸시 토큰
* 이벤트 유형으로 필드 변경 `users.messages.pushnotification.Bounce`:
    * 새로운 `string` 필드 추가 `push_token`: 이벤트의 푸시 토큰
* 이벤트 유형으로 필드 변경 `users.messages.pushnotification.Send`:
    * 새로운 `string` 필드 추가 `push_token`: 이벤트의 푸시 토큰
* 이벤트 유형으로 필드 변경 `users.messages.rcs.Click`:
    * 새로운 `string` 필드 추가 `canvas_variation_name`: 이 사용자가 받은 캔버스 변형의 이름
    * `user_phone_number` 필드는 이제 *선택* 사항입니다.
* 이벤트 유형으로 필드 변경 `users.messages.rcs.InboundReceive`:
    * `user_id` 필드는 이제 *선택* 사항입니다.
* 이벤트 유형으로 필드 변경 `users.messages.rcs.Rejection`:
    * 새로운 `string` 필드 추가 `canvas_step_message_variation_id`: 이 사용자가 받은 캔버스 단계 메시지 변형의 API ID

각 릴리즈의 이벤트 변경 사항은 [커런츠 체인지로그를]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) 참조하세요.

### 모든 행을 기준으로 동기화 로그 내보내기

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[클라우드 데이터 수집 **동기화 로그** 대시보드에서]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs) 동기화 실행에 대한 행 수준 로그를 내보내도록 선택할 수 있습니다:

* 오류가 있는 행 **오류** 상태인 행만 포함된 파일을 다운로드합니다.
* 모든 행 실행 중에 처리된 모든 행이 포함된 파일을 다운로드합니다.

## 채널 & 터치포인트

### BYO(Bring Your Own) WhatsApp 커넥터

[BYO(Bring Your Own) WhatsApp 커넥터는]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) Braze와 Infobip 간의 파트너십을 통해 사용자가 Infobip WhatsApp 비즈니스 매니저(WABA)에 대한 액세스 권한을 Braze에 부여하는 기능을 제공합니다. 이를 통해 메시지 세그먼트 세분화, 개인화, 캠페인 오케스트레이션을 위해 Braze를 사용하면서 Infobip으로 직접 메시징 비용을 관리하고 결제할 수 있습니다. 

### 캔버스 배너

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

캔버스의 [메시지 단계에서]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) **배너를** 메시징 채널로 선택할 수 있습니다. 드래그 앤 드롭 편집기를 사용하여 개인화된 인라인 메시지를 생성하여 각 사용자 세션이 시작될 때 자동으로 업데이트되는 방해가 되지 않는 상황별 관련성 있는 경험을 제공할 수 있습니다. 

### 동적 BCC

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[동적 BCC를]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc) 사용하면 BCC 주소에 Liquid를 사용할 수 있습니다. 이 기능은 **이메일 환경설정에서만** 사용할 수 있으며 캠페인 자체에서는 설정할 수 없습니다. 이메일 수신자당 하나의 BCC 주소만 허용됩니다.

### 채널 기반 요금 제한

전체 멀티채널 캠페인 또는 캔버스에서 공유되는 요금 제한 대신 채널별로 특정 요금 제한을 선택할 수 있습니다. 이 경우 선택한 각 채널에 요금 제한이 적용됩니다. 예를 들어, 캠페인 또는 캔버스에서 분당 최대 5,000개의 웹훅과 2,500개의 SMS 메시지를 전송하도록 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [속도 제한 및 최대 게재빈도 설정을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting) 참조하세요.

## 파트너십

### LILT - 현지화

[LILT는]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) 기업용 번역 및 콘텐츠 제작을 위한 완벽한 AI 솔루션입니다. LILT는 글로벌 조직이 AI 에이전트와 완전 자동화된 워크플로우를 통해 콘텐츠, 제품, 커뮤니케이션 및 지원 운영을 확장하고 최적화할 수 있도록 지원합니다.

## 소프트웨어 개발 키트 속보 업데이트

다음 SDK 업데이트가 릴리스되었습니다. 주요 업데이트는 아래에 나열되어 있으며, 그 외의 모든 업데이트는 해당 SDK 체인지로그를 확인하면 확인할 수 있습니다.

- [Android 13](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [안드로이드 SDK 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [Swift SDK 11.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - 뉴스피드를 제거합니다.
        - 이렇게 하면 뉴스피드와 관련된 모든 UI 요소, 데이터 모델 및 작업이 완전히 제거됩니다.
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
