_lang/ko/_user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/active_user_campaigns.md, before:

---
nav_title: 활성 사용자 캠페인
article_title: 활성 사용자 캠페인
page_order: 0.5
page_type: tutorial
description: "이 사용법 문서에서는 Braze 대시보드 내에서 활성 사용자 캠페인의 장점과 캠페인을 만들고 설정하는 단계에 대해 설명합니다."
tool: 
  - Campaigns

---

# 활성 사용자 캠페인

> 활성 사용자를 파악하여 맞춤형 캠페인을 만들고 플랫폼을 자주 이용하는 사용자에게 보상을 제공할 수 있습니다. 

이미 앱에서 활동 중인 사용자에게 다가가는 것은 지속적인 앱 사용자로 구성된 로열티 높은 팔로워를 구축하는 데 강력한 도구가 될 수 있습니다. 파워 유저를 조금만 맞춤화하면 이들을 앱의 전도사로 만들 수 있습니다.

이메일 마케팅 전략과 추천 라이프사이클 캠페인에 대한 [Braze 학습 과정도](https://learning.braze.com/quick-overview-segment-and-campaign-setup) 확인할 수 있습니다!

## 활성 사용자 이해

Braze는 특정 기간 동안의 "활성 사용자"를 해당 기간에 세션이 있는 모든 사용자로 정의합니다.

사용자가 연결이 끊어지면 세션 데이터를 로컬에 캐시하고 사용자가 네트워크에 다시 연결되면 업로드합니다. 이러한 세션은 활성 사용자 수에도 적용됩니다. 또한 앱에 등록 프로세스가 있는 경우 Braze는 모든 사용자를 활성 등록 또는 미등록 사용자로 계산합니다.

새 사용자가 로그인할 때 사용자를 식별하도록 사용자 ID를 설정하면 해당 사용자는 별도의 활성 사용자로 계산됩니다. API를 통해 업데이트된 사용자도 업데이트된 기간 동안 활성 사용자로 계산됩니다.

## 1단계: 상위 사용자 파악하기

다양한 필터를 사용하여 가장 충성도가 높고 일관된 사용자층을 아우를 수 있는 사용자 세그먼트를 생성하세요. 다음 샘플 세그먼트는 상위 사용자를 정의합니다.

![][1]

또한 캠페인의 제한을 통과하거나 벗어나는 사용자는 그에 따라 타겟팅되거나 해제되므로 이 세그먼트를 계속 업데이트할 필요가 없습니다.

{% alert note %}
앞의 예에서는 일반적인 앱 사용량에 따라 사용자를 세분화했습니다. 대부분의 경우 상위 사용자 세그먼트를 정의하는 데 필요한 전체 필터 모음은 주로 앱의 세부 사항에 따라 정의됩니다.
{% endalert %}

## 2단계: 상위 사용자에게 다가가기

### 사용자에게 감사함을 느끼게 하세요

앱에 대한 충성도와 헌신에 감사함으로써 사용자에게 감사함을 느끼게 하세요. 사용자에게 앱에 계속 돌아올 이유를 제공하여 더 많은 활동을 유도하세요. 이는 상위 사용자에게만 제공되는 특별 할인이나 보너스의 형태로 제공될 수 있습니다. 

예상치 못한 보상은 처음부터 약속한 것보다 사용자의 지속적인 행동을 유도하는 데 더 효과적일 수 있습니다!

![작성 단계의 캠페인에 iOS 리치 알림이 포함된 캠페인이 표시됩니다. "저희와 함께 쇼핑해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다! 감사의 마음을 전하기 위해 다음 구매 시 무료 배송 서비스를 제공합니다."][2]

### 결과 추적

열림을 추적하여 최적의 메시지 유형으로 적절한 사용자 모음을 타겟팅하고 있는지 확인하세요. 또한 푸시 옵트아웃을 추적하여 중요한 사용자를 잃지 않도록 주의하세요.

[1]: {% image_buster /assets/img_archive/define_top_users.png %} "상위 사용자 정의하기"
[2]: {% image_buster /assets/img/congratulations_push.jpg %}

Commit message:

File new_features.md committed. (#10370)
Co-authored-by: internetisaiah <95643215+internetisaiah@users.noreply.github.com>

_lang/ko/_user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/active_user_campaigns.md, after:

---
nav_title: 활성 사용자 캠페인
article_title: 활성 사용자 캠페인
page_order: 0.5
page_type: tutorial
description: "이 사용법 문서에서는 Braze 대시보드 내에서 활성 사용자 캠페인의 장점과 캠페인을 만들고 설정하는 단계에 대해 설명합니다."
tool: 
  - Campaigns

---

# 활성 사용자 캠페인

> 활성 사용자를 파악하여 맞춤형 캠페인을 만들고 플랫폼을 자주 이용하는 사용자에게 보상을 제공할 수 있습니다. 

이미 앱에서 활동 중인 사용자에게 다가가는 것은 지속적인 앱 사용자로 구성된 로열티 높은 팔로워를 구축하는 데 강력한 도구가 될 수 있습니다. 파워 유저를 조금만 맞춤화하면 이들을 앱의 전도사로 만들 수 있습니다.

이메일 마케팅 전략과 추천 라이프사이클 캠페인에 대한 [Braze 학습 과정도](https://learning.braze.com/quick-overview-segment-and-campaign-setup) 확인할 수 있습니다!

## 활성 사용자 이해

Braze는 특정 기간 동안의 "활성 사용자"를 해당 기간에 세션이 있는 모든 사용자로 정의합니다.

사용자가 연결이 끊어지면 세션 데이터를 로컬에 캐시하고 사용자가 네트워크에 다시 연결되면 업로드합니다. 이러한 세션은 활성 사용자 수에도 적용됩니다. 또한 앱에 등록 프로세스가 있는 경우 Braze는 모든 사용자를 활성 등록 또는 미등록 사용자로 계산합니다.

새 사용자가 로그인할 때 사용자를 식별하도록 사용자 ID를 설정하면 해당 사용자는 별도의 활성 사용자로 계산됩니다. API를 통해 업데이트된 사용자도 업데이트된 기간 동안 활성 사용자로 계산됩니다.

## 1단계: 상위 사용자 파악하기

다양한 필터를 사용하여 가장 충성도가 높고 일관된 사용자층을 아우를 수 있는 사용자 세그먼트를 생성하세요. 다음 샘플 세그먼트는 상위 사용자를 정의합니다.

![]({% image_buster /assets/img_archive/define_top_users.png %} "Define your top users")

또한 캠페인의 제한을 통과하거나 벗어나는 사용자는 그에 따라 타겟팅되거나 해제되므로 이 세그먼트를 계속 업데이트할 필요가 없습니다.

{% alert note %}
앞의 예에서는 일반적인 앱 사용량에 따라 사용자를 세분화했습니다. 대부분의 경우 상위 사용자 세그먼트를 정의하는 데 필요한 전체 필터 모음은 주로 앱의 세부 사항에 따라 정의됩니다.
{% endalert %}

## 2단계: 상위 사용자에게 다가가기

### 사용자에게 감사함을 느끼게 하세요

앱에 대한 충성도와 헌신에 감사함으로써 사용자에게 감사함을 느끼게 하세요. 사용자에게 앱에 계속 돌아올 이유를 제공하여 더 많은 활동을 유도하세요. 이는 상위 사용자에게만 제공되는 특별 할인이나 보너스의 형태로 제공될 수 있습니다. 

예상치 못한 보상은 처음부터 약속한 것보다 사용자의 지속적인 행동을 유도하는 데 더 효과적일 수 있습니다!

![작성 단계의 캠페인에 iOS 리치 알림이 포함된 캠페인이 표시됩니다. "저희와 함께 쇼핑해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다! To show our appreciation, we're giving you free shipping on your next purchase".]({% image_buster /assets/img/congratulations_push.jpg %})

### 결과 추적

열림을 추적하여 최적의 메시지 유형으로 적절한 사용자 모음을 타겟팅하고 있는지 확인하세요. 또한 푸시 옵트아웃을 추적하여 중요한 사용자를 잃지 않도록 주의하세요.
