---
nav_title: 収集のベストプラクティス
article_title: 収集のベストプラクティス
page_order: 3.1
page_type: reference
description: "次の記事は、新しいユーザーデータと既存のユーザーデータを収集するためのさまざまな方法とベストプラクティスを明確にするのに役立ちます。"

---

# 収集のベストプラクティス

> 顧客のユーザープロファイルのライフサイクルを想定するときに、既知および未知のユーザーについてユーザーデータをいつ、どのように収集すべきかを知ることが困難な場合があります。この記事では、ユースケースを説明することで、新しいユーザーデータと既存のユーザーデータを収集するためのさまざまな方法とベストプラクティスを明確にすることができます。

次の例は、メールコレクションのユースケースですが、ロジックは多くの異なるデータコレクションシナリオに適用されます。この例では、サインアップフォーム、またはユーザー情報を収集する方法をすでに連携していることを前提としています。 

ユーザーがログに記録するための情報を提供した後、データがデータベースに既に存在するかどうかを確認し、必要に応じてユーザー別名プロファイルを作成するか、既存のユーザープロファイルを更新することをお勧めします。

ある未知のユーザーがサイトを表示してから、後日アカウントを作成したか、メールサインアップで身元を明らかにした場合は、プロファイルのマージを慎重に処理する必要があります。マージ方法に基づいて、エイリアスのみを持つユーザー情報または匿名データが上書きされる場合があります。

## Web フォームを使用したユーザーデータのキャプチャ

### ステップ 1: ユーザーが存在するかどうかの確認

ユーザーが Web フォームから情報を入力したら、そのメールアドレスを持つユーザーがデータベース内にすでに存在するかどうかを確認します。これは、次の 2 つの方法のいずれかで実行できます。

- **内部データベースのチェック (推奨):**提供されたユーザ情報を含む外部レコードまたはデータベースがBraze の外部に存在する場合は、メール送信時またはアカウント作成時に参照して、情報がまだキャプチャされていないことを確認してください。
- **[`/users/track` エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/):**識別子として`email` を使用します。メールアドレスがまだ存在しない場合は、新しいユーザプロファイルが作成されます。

### ステップ 2: ユーザーの記録または更新

- **ユーザーが存在する場合:**
  - 新しいプロファイルを作成しないでください。
  - ユーザのプロファイルにカスタム属性(`newsletter_subscribed: true` など) を記録して、ユーザがニュースレターサブスクリプションを介してメールを送信したことを示します。同じメールアドレスを持つ複数の Braze ユーザープロファイルが存在する場合、すべてのプロファイルがエクスポートされます。<br><br>
- **ユーザが存在しない場合:**
  - [`/users/track` endpoint]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) を使用してエイリアスのみのプロファイルを作成します。このエンドポイントは [`user_alias` オブジェクト]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/user_alias_object/)を受け入れ、`update_existing_only` が `false` に設定されている場合にエイリアスのみを持つプロファイルを作成します。ユーザーのメールアドレスをユーザーエイリアスとして設定し、今後そのユーザーを参照します (ユーザーには `external_id` がないため)。

![エイリアスのみのユーザープロファイルを更新するプロセスを示す図。あるユーザーが、マーケティングのランディングページでメールアドレスとカスタム属性 (郵便番号) を送信します。ランディングページの収集からエイリアスのみを持つユーザープロファイルを指す矢印は、ユーザー追跡エンドポイントに対する Braze の API リクエストを示します。リクエスト本文には、ユーザーのエイリアス名、エイリアスラベル、メールアドレス、および郵便番号が含まれます。プロファイルには「Braze で作成されたエイリアスのみを持つユーザー」ラベルとリクエスト本文から取得した属性があり、その属性は新規に作成されたプロファイルを反映するデータを示します。]({% image_buster /assets/img/user_profile_process3.png %}){: style="max-width:90%;"}

## メールアドレスのキャプチャフォームを使用したユーザーのメールアドレスのキャプチャ

電子メールキャプチャフォームを使用して、ユーザに電子メールアドレスの送信を促し、ユーザプロファイルに追加します。このフォームの設定方法の詳細については、「[メールキャプチャフォーム]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/traditional/customize/email_capture_form/)」を参照してください。
 
## エイリアスのみを持つユーザーの識別

アカウントの作成時にユーザーを識別する場合、[`/users/identify` エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/)を介してエイリアスのみを持つユーザーを識別し、エイリアスのみを持つユーザーを既知のプロファイルとマージすることにより、external ID を割り当てることができます。 

ユーザーがエイリアスのみを持つかどうかを確認するには、ユーザーが[データベース内](#step-1-check-if-user-exists)に存在するかどうかを確認します。 
- 外部レコードが存在する場合は、`/users/identify/`エンドポイントを呼び出すことができます。 
- [`/users/export/id` エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/user_data/post_users_identifier/) が `external_id` を返す場合、`/users/identify/` エンドポイントを呼び出すことができます。
- エンドポイントが何も返さない場合、`/users/identify/`呼び出しを行うべきではありません。

## エイリアスのみを持つユーザーの情報がすでに存在する場合のユーザーデータのキャプチャ

ユーザーがアカウントを作成したり、メールサインアップで身元を明らかにしたりしたときに、プロファイルをマージできます。マージできるフィールドのリストについては、[マージ更新の動作]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/#merge_updates-behavior)を参照してください。

### 重複するユーザープロファイルのマージ

ユーザーデータが大きくなるに従って、Braze ダッシュボードから重複するユーザープロファイルをマージできます。これらの重複するプロファイルは、同じ検索クエリを使用して検出する必要があります。ユーザープロファイルを複製する方法の詳細については、[プロファイルのマージ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#merge-profiles)を参照してください。

また、[プロファイルのマージエンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/)を使用して、あるユーザープロファイルを別のユーザープロファイルにマージすることもできます。 

{% alert note %}
ユーザープロファイルがマージされた後に、この操作を元に戻すことはできません。
{% endalert %}

## その他のリソース
- 追加のコンテキストについては、Braze の「[ユーザープロファイルのライフサイクル]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/)」の記事を参照してください。<br>
- [Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/setting_user_ids/?tab=android)、[iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/analytics/setting_user_ids/#suggested-user-id-naming-convention)、および [Web]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/setting_user_ids/?tab=web) でのユーザー ID の設定および `changeUser()` メソッドの呼び出しに関するドキュメントを参照してください。

