---
nav_title: 2023年10月17日
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、10/17/23のリリースノートが含まれています。"
 
---
# 2023 年 10 月 17 日リリース

## ワークスペースへのコピー

[ワークスペース間でキャンペーンをコピー]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/copying_to_workspace/) すると、別のワークスペースのキャンペーンのコピーから開始することで、メッセージ構成をすぐに開始できます。このコピーは、編集してリリースするまで下書きとして残り、成功するメッセージング戦略を維持し、構築するのに役立ちます。

## Test Currentsコネクタ

[Test Currents コネクタは]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/setting_up_currents/#test-currents-connectors) 、既存のコネクタの無料バージョンで、さまざまな宛先のテストと試用に使用できます。テスト電流には次のものがあります。

- 構築できるTest Currentsコネクタの数に制限はありません。
- 30 日間のローリング期間あたり合計最大 10,000 イベント。このイベントの合計は、ダッシュボードで毎時更新されます。

## 機能フラグ

[機能フラグを使用すると]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags/about/) 、特定のユーザーまたはランダムに選択したユーザーの機能をリモートで有効または無効にすることができます。重要なのは、追加のコードデプロイやアプリストアの更新を行うことなく、本番環境で機能のオンとオフを切り替えることができることです。これにより、自信を持って新機能を安全に展開できます。

## 機能フラグの実験

[機能フラグのテストでは]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags/experiments/) 、アプリケーションへの変更を A/B テストしてコンバージョン率を最適化できます。マーケターは、機能フラグを使用して、新機能がコンバージョン率にプラスまたはマイナスの影響を与えるかどうか、またはどの機能フラグプロパティのセットが最も最適かを判断できます。

## ユーザー・プロファイルのマージ

[**ユーザーの検索**] ページで検索した結果、複数のユーザー プロファイルが返された場合は、[**重複のマージ]** ボタンをクリックして[ユーザー プロファイルをマージ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles#merge-profiles)できます。保持するユーザープロファイルを選択でき、このプロファイルは保持され、マージされたプロファイルから属性を取得します。

## セグメント別のパフォーマンスデータ

クエリビルダーのレポートテンプレートを使用して、キャンペーン、キャンバス、バリエーション、ステップのセグメント別に [パフォーマンスデータを分類]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) できるようになりました。

## ユーザー・プロファイルの更新

エンドポイントを使用して[`/users/track`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/)、電話番号または電子メールでユーザープロファイルを更新できるようになりました。

## SDK の更新
 
以下のSDKアップデートがリリースされました。破壊的更新を以下に示します。他のすべての更新は、対応するSDK変更ログを確認することで見つけることができます。
 
- [Braze Segment Swiftプラグインv2.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Web SDK v4.10.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Web SDK v5.0.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - コールバックは [`subscribeToFeatureFlagsUpdates()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#subscribetofeatureflagsupdates) 、更新の成功/失敗に関係なく、常に呼び出されるようになりました。更新の受信に失敗した場合、コールバックは、現在キャッシュされている機能フラグで呼び出されます。
    - このメソッドは [`getFeatureFlag()`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/modules/braze.html#getfeatureflag) 、機能フラグが存在しない場合、または機能フラグが無効になっている場合に null を返すようになりました。
    - 4.0.4 で非推奨となっていたメソッドを削除し `logContentCardsDisplayed()` ました。
    - 非推奨の初期化オプション `enableHtmlInAppMessages`を削除しました。これは、代わりにオプションに置き換え `allowUserSuppliedJavascript` る必要があります。
    - 4.9.0 で非推奨となっていた Banner クラスを削除し、代わりに [`ImageOnly`](https://js.appboycdn.com/web-sdk/latest/doc/classes/braze.imageonly.html).
    - クラスの削除の一部として `Banner` CSS のクラス名を削除し`ab-banner`ました。CSS のカスタマイズは、代わりにクラスを `ab-image-only` ターゲットにする必要があります。
    - SDK は、ランタイム エラーをどこにもスローしなくなりました。初期化前に Braze メソッドが呼び出されると、代わりに警告がコンソールに記録されます。
    - SDKは、デフォルトのBrazeアプリ内メッセージスタイルをカスタムHTMLアプリ内メッセージに追加しなくなりました。これらのスタイルは、以前は従来のアプリ内メッセージタイプで使用されていました。
- [Android SDK 29.0.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - 、`BannerImageCardView`、および`BannerImageContentCardView`名前`BannerImageCard`が 、 `ImageOnlyCardView`に`ImageOnlyContentCardView`変更されました`ImageOnlyCard`。
    - バナーカードに使用されていたすべてのスタイルが、画像のみのカードに更新されました。単語 `banner` を含むすべてのキーは、 に置き換え `image_only`る必要があります。
    - デバイスのブランド情報が送信されるようになりました。これをブロックする場合は、「データ収集のブロック」を参照してください。
- [フラッターSDK 7.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - ネイティブ Android ブリッジを [Braze Android SDK 26.1.1 から 27.0.1 に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701)アップデートしました。
    - Gradle 8 のサポートを追加します。
- [スウィフトSDK 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - これで、この構成が `useUUIDAsDeviceId` デフォルトで有効になりました。
        - 影響の詳細については、この [IDFVの収集 - Swift]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/initial_sdk_setup/swift_idfv/)を参照してください。
    - バナー コンテンツ カード タイプと対応する UI 要素の名前が に `ImageOnly`変更されました。すべてのメンバー メソッドとプロパティは同じままです。
        - `Braze.ContentCard.Banner` → `Braze.ContentCard.ImageOnly`
        - `BrazeContentCardUI.BannerCell` → `BrazeContentCardUI.ImageOnlyCell`
    - BrazeUIのテキストレイアウトロジックを新しいBraze.ModalTextViewクラスにリファクタリングしました。
    - 機能フラグ メソッドの動作を更新します。
        - `FeatureFlags.featureFlag(id:)` 存在しない ID に対して nil を返すようになりました。
        - `FeatureFlags.subscribeToUpdates(:)` は、更新要求が成功または失敗で完了したときにコールバックをトリガーします。
            - また、コールバックは、以前にキャッシュされたデータが存在する場合、最初のサブスクリプションの直後にトリガーされます。
- [AppboyKit iOS SDK 4.6.0 (英語)](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.6.0)
    - このリリースには Xcode `14.x`が必要です。
    - iOS 9 と iOS 10 のサポートを終了しました。
    - Carthage 経由でインポートするときに古いアセットのサポートを削除し、 `.framework` 最新の `.xcframework` アセットを優先します。
        - コマンドを使用して `carthage update --use-xcframeworks` 、適切な Braze アセットをインポートします。
        - のサポートを削除し `appboy_ios_sdk_full.json` 、 `appboy_ios_sdk.json`
