---
nav_title: 2023年11月14日
page_order: 1
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には11/14/23のリリースノートが含まれています。"
---

# 2023年11月14日リリース

## ブレーズの使用開始

ワクワクするニュース！Braze [marketers]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started) と [developers]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/getting_started) 専用の 2 つの「はじめに」セクションを紹介しています。これらのセクションは、必要なツールとガイダンスをすべて提供するために、ブレーズで走っている地面にぶつかるのを助けるように設計されています。ダイビングして探索を始めましょう。

## 新しいBraze ダッシュボードインスタンス

Braze は、ダッシュボードおよびREST エンドポイントのさまざまなインスタンスを管理します。新しいダッシュボードインスタンス`US-07` を追加しました。詳細については、[API の概要]({{site.baseurl}}/api/basics/)を参照してください。

## 堅牢なチャネル

### アプリ内メッセージ用のカスタムドラッグアンドドロップテンプレート

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

アプリ内メッセージ の[カスタムドラッグアンドドロップテンプレートを使用して、ドラッグアンドドロップエディタでアプリ内メッセージのデザインを開始できるようになりました。

### SMSダブルオプトイン

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[SMS double opt-in]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/sms_double_opt_in/) では、ユーザがSMS メッセージを受信する前に、明示的にオプトインインインインテントを確認するように要求できます。これにより、SMSに関わる可能性のあるユーザーに焦点を合わせることができます。

### 電子メール報告の実質オープンレートの見積もり

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[推定実質開放率]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#estimated-real-open-rate)は、Brazeによって作成された独自の分析モデルを使用して、マシンが開いたかのようにキャンペーン固有の開放率の推定値を再構築します。ブレーズは、各キャンペーンのクリックデータを使用して、実際の人間がメッセージを開いた速度を推測します。これにより、Apple のMPP を含むさまざまなマシン開放メカニズムが補正されます。 

### キャンバス用のパーソナライズされたパス

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Personalized Paths]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/personalized_paths/) を使用すると、キャンペーンのPersonalized Variants と同様に、コンバージョンの可能性に基づいて個々のユーザのCanvas ジャーニー全体をパーソナライズできます。「Experiment Path」ステップでパーソナライズされたパスを使用して、遅延グループ内のユーザの一部を保持しながら、ブレーズは残りのパスを相互にテストします。

## データの柔軟性

### Braze ダッシュボードの検索

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[検索バー]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/)を使用して、Brazeダッシュボード内の作業やその他の情報を検索できます。検索バーは、Brazeダッシュボードの上部にあります。 

### カスタム属性とイベントのブロックリスト

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

一度に最大10個のカスタム属性またはイベントをブロックリストできるようになりました。詳細については、[カスタムイベントおよび属性管理]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/custom_event_and_attribute_management/)を参照してください。

### 新しいヘルプ記事:ユニバーサルリンクとアプリリンク

AppleのユニバーサルリンクとAndroidアプリリンクは、ウェブコンテンツとモバイルアプリ間のシームレスな移行を提供するために考案されたメカニズムです。ユニバーサルリンクはiOS に固有ですが、Android アプリリンクはAndroid アプリケーションに同じ目的を提供します。 

このトピックの詳細については、専用の[ユニバーサルリンクとアプリケーションリンク]({{site.baseurl}}/help/help_articles/email/universal_links/) の記事を参照してください。

## 新たなろう付けパートナーシップ

### Olo - チャンネル拡張

ろう付けと[Olo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/olo/)統合により、ろう付けでユーザープロファイルを更新し、Oloユーザープロファイルと整合性を保つことができます。Oloイベントに基づいてBrazeから正しいメッセージを送信することもできます。

### Typeform - カスタマーデータプラットフォーム

Braze と[Typeform]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/surveys/typeform/) の統合により、Braze のユーザープロファイルを Typeform レスポンスから収集したデータで更新したり、ユーザーのタイプフォームとのエンゲージメントに基づいてBraze でメッセージをトリガしたり、ユーザーの Typeform レスポンスに基づいてBraze メッセージをパーソナライズしたりできます。

## SDKアップデート

次のSDK アップデートがリリースされました。更新の中断は次のとおりです。他のすべての更新は、対応するSDK 変更ログを確認することで確認できます。

- [Web SDK v4.10.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Web SDK v5.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Android SDK 29.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 7.1.0-7.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions` は廃止されました。この値を指定しても、効果はなくなります。
- [React Native SDK 8.0.0-8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Braze Android SDK 27.0.1 から29.0.0 にネイティブAndroid ブリッジを更新します。
    - ネイティブiOS ブリッジをBraze Swift SDK 6.6.0 から7.0.0 に更新します。
    - `Banner` Content Card タイプの名前をImageOnly に変更します。
        - `BannerContentCard`から`ImageOnlyContentCard`
        - `ContentCardTypes.BANNER`から`ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
    - Android では、プロジェクト内のXML ファイルにContent Cards の単語`banner` が含まれている場合は、`image_only` に置き換える必要があります。
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` 機能フラグが存在しない場合、`null` を返します。
    - `Braze.Events.FEATURE_FLAGS_UPDATED` リフレッシュ要求が成功または失敗で完了したとき、および現在のセッションから以前にキャッシュされたデータがある場合、最初のサブスクリプションでのみトリガーされます。