---
nav_title: 2023年12月12日
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、12/12/23のリリースノートが含まれています。"
---

# 2023 年 12 月 12 日リリース

## Android プッシュ統合の更新

2023 年 6 月 20 日、Google は Android アプリにプッシュ通知を送信するための Cloud Messaging API を廃止しました。[標準の Android プッシュ統合](https://www.braze.com/docs/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/standard_integration/)では、代わりに Google の Firebase Cloud Messaging API を設定する方法が表示されるようになりました。

Google の Cloud Messaging API の減価償却の詳細については、 [Firebase に関するよくある質問](https://firebase.google.com/support/faq#fcm-23-deprecation)をご覧ください。

## ロバストなチャネル

### WhatsApp応答メッセージング

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

キャンペーンまたはキャンバスで [WhatsAppメッセージを作成する]({{site.baseurl}}/whatsapp_response_messaging/) 場合、24時間以内にユーザーのWhatsAppメッセージに返信する応答メッセージを作成できます。レスポンスメッセージは、オプトインキャンペーンなど、ブランドとユーザーとのやり取りを促進するキャンバスで特に役立ちます。

### WhatsAppのフリークエンシーキャップ

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

WhatsAppの [フリークエンシーキャップルール]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting/#frequency-capping) を設定できるようになりました。フリークエンシーキャップは、キャンペーンまたはキャンバスコンポーネントの送信レベルで適用され、[ **設定** ] > [ **フリークエンシー キャップルール**] からワークスペースごとに設定できます。  

## データの柔軟性

### コンバージョン管理画面

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[コンバージョンダッシュボード]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/conversions_dashboard/)では、キャンペーン、キャンバス、チャネル全体のコンバージョンを、さまざまなアトリビューション方法を使用して分析できます。コンバージョンを測定する際には、期間、コンバージョン イベント、計測期間を指定できます。

### メールインサイトレポート

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[メールパフォーマンスダッシュボード]({{site.baseurl}}/email_engagement_dashboard/)内には、2 つの新しいレポートを含む新しいタブ [メールインサイト] があります。

- **メールボックスプロバイダーによるエンゲージメント:**メールボックスプロバイダー別のクリック数と開封数を表示します。メールボックス プロバイダーを選択し、特定の受信ドメインにドリルダウンできます。
- **曜日別のエンゲージメント:**ユーザーがメールに関与しているタイミングを示します。

### サブスクリプション グループの時系列グラフの更新

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[**サブスクリプション グループ**] ページに表示される **[サブスクリプション グループの時系列**] グラフに、メールや電話番号ごとではなく、ユーザーごとのサブスクリプション数が表示されるようになりました。これは、Brazeがダッシュボードの他の領域で統計を計算する方法とよりよく一致しています。

## AI と ML の自動化

### AIアイテムのレコメンデーション

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[AI アイテム レコメンデーション]({{site.baseurl}}/ai_item_recommendations) は、ディープ ラーニング ベースの製品レコメンデーション エンジンであり、ユーザーの集合的な購買行動を使用してアイテムをレコメンデーションします。AI アイテム レコメンデーションを使用して、最も人気のある製品を計算したり、特定のカタログに対してパーソナライズされた AI レコメンデーションを作成したりできます。レコメンデーションの作成後、パーソナライゼーションを使用してそれらの製品をメッセージに挿入できます。

## Brazeの新しいパートナーシップ

### Zapier経由のFacebookリード獲得広告 – リード獲得

[Zapierを介したFacebookリード獲得広告の統合]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/leads_capture/facebook_via_zapier/)により、FacebookからBrazeにリードをインポートし、リードが獲得されたときにカスタムイベントを追跡できます。

### SmarterSends – メッセージテンプレート

Brazeと [SmarterSends]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/smartersends/) のパートナーシップにより、Brazeのパワーと、分散したユーザーが所有するハイパーローカライズされたコンテンツを組み合わせて、マーケティングキャンペーンを向上させることができます。

### 定期的 – 支払い

[Recurly]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/payments/recurly/)とBrazeの統合により、サブスクリプションデータをBrazeと共有するプロセスが簡素化され、顧客とのターゲットを絞ったコミュニケーションが可能になります。

## SDK の更新

以下のSDKアップデートがリリースされました。破壊的更新を以下に示します。他のすべての更新は、対応するSDK変更ログを確認することで見つけることができます。

- [フラッターSDK 8.0.0-8.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
  - ネイティブ Android ブリッジを Braze Android SDK 27.0.1 から 29.0.1 にアップデートしました。
  - ネイティブiOSブリッジをBraze Swift SDK 6.6.1から7.2.0にアップデートしました。
  - 機能フラグ メソッドの動作を変更します。
    - `BrazePlugin.getFeatureFlagByID(String id)` feature フラグが存在しない場合に返される `null` ようになりました。
    - `BrazePlugin.subscribeToFeatureFlags(void Function(List<BrazeFeatureFlag>) onEvent))` は、次の状況でのみトリガーされます。
      - 更新要求が成功または失敗で完了したとき。
      - 最初のサブスクリプション時 (現在のセッションから以前にキャッシュされたデータがある場合)。
  - サポートされている Android SDK の最小バージョンは 21 です。
- [React Native SDK 8.2.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.2.0/CHANGELOG.md)
- [スウィフトSDK 7.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Braze Segment Swiftプラグイン2.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Braze Expoプラグイン1.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.2.0/CHANGELOG.md)
