---
nav_title: 2023年1月10日
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2023 年 1 月 10 日のリリース ノートが含まれています。"
---

# 2023 年 1 月 10 日リリース

## キャンバスフローのユーザ更新コンポーネント

[User Update]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/) コンポーネントを使用すると、JSON コンポーザーでユーザーの属性、イベント、購入を更新できるため、API キーなどの機密情報を含める必要はありません。 

## APIによるサブスクリプショングループの設定

エンドポイントを介して[`/users/track`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/)新しいユーザーを作成する場合、ユーザー属性オブジェクト内にサブスクリプション グループを設定できるため、1 回の API 呼び出しでユーザーを作成し、サブスクリプション グループの状態を設定できます。

## コンバージョン管理画面の早期アクセス

[コンバージョンダッシュボード]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/conversions_dashboard/)では、キャンペーン、キャンバス、チャネル全体のコンバージョンを、さまざまなアトリビューション方法を使用して分析できます。具体的には、以下のアトリビューション方法をトラッキングできます。

- **オープンコンバージョン:**ユーザーがメッセージを開いた後に発生したコンバージョン
- **クリック コンバージョン:**ユーザーがメッセージをクリックした後に発生したコンバージョン
- **受信したコンバージョン:**ユーザーがメールを受信した後に発生したコンバージョン
- **ラストクリック コンバージョン:**ユーザーがメッセージをクリックした後に発生したコンバージョン(メッセージがユーザーが最後にクリックしたメッセージである場合) (この機能は現在、早期アクセスのお客様のごく一部でテスト中です)

この機能は現在早期アクセス中です。早期アクセスへの参加に関心がある場合は、カスタマーサクセスマネージャーにお問い合わせください。

## Braze Currentsのキャンバス終了イベント

ユーザーがいつキャンバスを終了したかを、イベントを実行するか、オーディエンスを照合することで追跡できるようになりました。詳しくは、Currents イベント用語集の [メッセージ エンゲージメント イベント]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events/) をご覧ください。

## SDK の更新

以下のSDKアップデートがリリースされました。破壊的更新を以下に示します。他のすべての更新は、対応するSDK変更ログを確認することで見つけることができます。

- [Web SDK 4.5.1 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [AppboyKitのiOS SDK 4.5.2](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.2)
- [スウィフトSDK 5.8.0-5.8.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#580)
	- クラスの名前を `BrazeLocation` に変更し `BrazeLocationProvider` て、同じ名前のモジュールがシャドウされないようにします。
- [フラッターSDK 3.0.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Android SDK 24.0.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- 位置とジオフェンスの機能は、 という `com.braze:android-sdk-location`新しいモジュールに移動しました。
	- AppboyのクラスとファイルはBrazeに一括移動されました。
	- コンテンツ カードを並べ替えるときに、最終更新時間ではなく作成時間を使用するように既定の `DefaultContentCardsUpdateHandler` 動作を変更しました。
	- BrazeUser.setFacebookData()とBrazeUser.setTwitterData()を削除しました。
