---
nav_title: 2023年2月7日
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2023年2月7日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2023年2月7日リリース

## アクセス可能なメッセージの構築

障がい者を排除したマーケティング・コンテンツは、意図せずにさえも、何百万人もの人々があなたのブランドと交流することを防ぐことができる。マーケティングにおけるアクセシビリティとは、誰もがあなたのマーケティングを経験し、あなたのコミュニケーションを受け、理解し、あなたの製品、サービス、ブランドに投資したり、ファンになったりする機会を、誰もが容易に得られるようにすることである。ガイダンスについては、[Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility#building-accessible-messages-in-braze)でアクセス可能なメッセージの構築を参照してください。

## クエリビルダーの初期アクセス

[query builder]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder#query-builder
)を使用すると、SnowflakeでBrazeデータを使用してレポートを生成できます。Query Builderには、使用を開始するために事前に構築されたSQLクエリテンプレートが付属しています。現在、テンプレート化されたクエリのみが許可されています。カスタムSQL クエリーのサポートが続きます。

この機能は現在、初期アクセス中です。早期アクセスに参加することに興味がある場合は、カスタマーサクセスマネージャーに連絡してください。

## 機能フラグベータ

[機能フラグ]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags)を使用すると、選択したユーザーの機能をリモートで有効または無効にできます。これにより、コードデプロイやアプリストアの更新を追加せずに、本番環境で機能のオン/オフを切り替えることができます。これにより、自信を持って新しい機能を安全に展開することができます。

この機能は現在ベータ版です。ベータへの参加に興味がある場合は、顧客の成功マネージャーに連絡してください。

## 新規カレントイベント

以下のCurrents イベントが最近リリースされ、[message engagement event]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events) および[customer behavior and user event]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/event_glossary/customer_behavior_events) の用語集に追加されました。

メッセージアボートイベント:
- `users.messages.contentcard.abort`
- `users.messages.email.abort`
- `users.messages.inappmessage.abort`
- `users.messages.pushnotification.abort`
- `users.messages.sms.abort`
- `users.messages.webhook.abort`

SMS ショートリンククリックイベント:
- `users.messages.sms.ShortLinkClick`

グローバル状態変更サブスクリプションイベント:
- `users.behaviors.subscription.GlobalStateChange`

サブスクリプショングループの状態変更イベント:
- `users.behaviors.subscriptiongroup.StateChange`

キャンバスの終了イベント:
- `users.canvas.exit.PerformedEvent`
- `users.canvas.exit.MatchedAudience`

## パーソナライズされたバリアント

A/B テストを送信するときに、ユーザーにPersonalized Variant を送信し、ユーザーがエンゲージする可能性が最も高いバリアントを送信できます。パーソナライズされたバリアントの選択方法とキャンペーンでの活用方法については、[多変量分析]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/multivariate_analytics/#personalized-variant)を参照してください。 

## SQLセグメント拡張の初期アクセス

[Segment Extensions]({{site.baseurl}}/sql_segments/) では、Snowflake データのSnowflake SQL クエリを使用してセグメント拡張を生成できます。SQL は、他のセグメンテーション機能では実現できない方法でデータ間の関係を記述する柔軟性を提供するため、新しいセグメントのユースケースのロックを解除するのに役立ちます。

## キャンバスの起動前と起動後のチェックリスト

キャンバスを起動する前と後に、次のような詳細情報を確認する必要があります。
\- メッセージング時間と送信時間がオーディエンスの設定に合っていることを確認します
\- タイムゾーン、入力設定などの変化を考慮する
\- これらのシナリオに基づいて起動後に不一致が発生した場合は、キャンバスを確認して調整します

この[チェックリスト]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/pre_post_launch_checklist#pre-and-post-launch-checklist)をガイドとして使用して、使用事例に基づいてこれらの領域を微調整し、キャンバスの成功に役立ててください。 

## 新しいAPI エンドポイント:ユーザー別名の更新

[Update user alias endpoint]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_alias_update/)を使用して、既存のユーザーエイリアスを更新します。

## SDKアップデート

次のSDK アップデートがリリースされました。更新の中断は次のとおりです。他のすべての更新は、対応するSDK 変更ログを確認することで確認できます。

- [Web SDK 4.6.0-4.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#461)
- [Android SDK 24.1.0-24.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2420)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.3](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.3)
- [Swift SDK 5.9.0-5.9.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#591)
	- 最小デプロイメントターゲットをiOS 11.0 およびtvOS 11.0 に上げます。
	- Xcode バージョンを14.1 (14B47b) に上げます。
- [フルッターSDK 3.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
	- ネイティブAndroid ブリッジはBraze Android SDK 24.2.0 を使用します。
	- ネイティブiOSブリッジは、Braze iOS SDK 5.9.0を使用します。
	- iOS のデプロイメントターゲットの最小値は11.0 です。
- [コルドバSDK 2.33.0](https://github.com/Appboy/appboy-cordova-sdk/blob/2.33.0/CHANGELOG.md#2330)
	- 新しいBraze Swift SDK(5.8.1)を使用するためにiOSプラグインを移行しました。
	- iOS でNews Feed UI がサポートされなくなりました。
