---
nav_title: 2023年3月7日
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2023 年 3 月 7 日のリリース ノートが含まれています。"
---

# 2023 年 3 月 7 日リリース

## 元のエクスペリエンスのキャンバスを複製するためのサポートの削除

2023 年 2 月 28 日以降、元の Canvas エクスペリエンスを使用して Canvas を作成または複製することはできなくなりました。Brazeは、従来のCanvasエクスペリエンスを使用しているお客様には、Canvas Flowに移行することを推奨しています。これは、Canvas の構築と管理を改善するための改善された編集エクスペリエンスです。[キャンバスをキャンバスフローに複製]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/cloning_canvases/)する方法の詳細をご覧ください。

## iOS用ライブアクティビティ(早期アクセス)

[ライブアクティビティ]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/) は、ロック画面に表示される永続的なインタラクティブな通知であり、リアルタイムで物事を監視できます。通知はロック画面に表示されるため、ライブ アクティビティでは通知を見逃すことはありません。これらは永続的であるため、ユーザーに電話のロックを解除してもらうことなく、最新のコンテンツを表示できます。

## コンテンツカードのカード作成

カードを作成するタイミングを指定することで、Brazeが新しいコンテンツカードキャンペーンのオーディエンスの適格性とパーソナライゼーションを評価するタイミングを選択できるようになりました。

次のオプションを使用できます。

- **キャンペーン開始時:**コンテンツ カードの以前の既定の動作。Brazeは、キャンペーンの開始時にオーディエンスの適格性とパーソナライゼーションを計算し、カードを作成して、ユーザーがアプリを開くまで保存します。
- **第一印象:**ユーザーが次にアプリを開くと(つまり、新しいセッションを開始すると)、Brazeはユーザーがどのコンテンツカードに適格であるかを判断し、Liquidやコネクテッドコンテンツなどのパーソナライゼーションをテンプレート化してから、カードを作成します。

詳細については、「 [カードの作成]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/)」を参照してください。

## アプリ内メッセージのスタイルをリセット ドラッグ&ドロップエディター

アプリ内メッセージのドラッグ&ドロップエディターで、変更を加えた後、スタイルをデフォルトのスタイルにすばやくリセットできるようになりました。詳細については、「 [スタイルをデフォルトにリセット]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#resetting-styles-to-default)する」を参照してください。

## リンク短縮のためのカスタムドメイン

また、リンク短縮では、独自のドメインを使用して短縮URLのルック&フィールをパーソナライズし、一貫したブランドイメージを表現することができます。構成が完了すると、 [カスタム ドメイン]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#custom-domains) を 1 つまたは複数の SMS サブスクリプション グループに割り当てることができます。

## Safari モバイル Web プッシュ

Safari v16.4はモバイルWebプッシュに対応しているため、iOSおよびiPadOSでプッシュ通知を使用してモバイルユーザに再度アプローチできるようになりました。[iOSおよびiPadOS用のSafariでWebプッシュ]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/web/push_notifications/safari_mobile_push/)をサポートする手順については、専用のガイドに従ってください。

## ユーザー更新コンポーネントのユースケース

Canvas の User Update コンポーネントを使用すると、JSON コンポーザーでユーザーの属性、イベント、購入を更新できますが、この機能を最大限に活用する方法がよくわかりませんか?いくつかのアイデアを提供するために [、3つのユースケースの例]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/user_update/#use-cases) を追加しました。

## ユーザー検索

この新しい記事では、 [ユーザー検索]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_lookup) を使用してコンポーザーから直接特定のユーザーを検索し、フィルターとセグメントが正しく設定されているかどうかをテストする方法について説明します。これは、キャンペーンやキャンバスが期待どおりに送信されない場合(たとえば、ユーザーがメッセージを受信すべきときに受信できない場合など)のトラブルシューティングにも役立ちます。

ユーザー検索は、次の場合に使用できます。

- セグメントの作成
- キャンペーンまたはキャンバスのオーディエンスを設定する
- オーディエンスパスステップの設定

## カスタムデータのブロックリストへの登録または削除

この新しい記事では、 [カスタムデータをブロックリストに登録または削除]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/blocklist_delete_custom_data/)して、カスタムデータオブジェクトを廃止する方法について説明します。

カスタム属性、カスタムイベント、または購入イベントが、データポイントを消費しすぎている、マーケティング戦略に役立たなくなった、または誤って記録されていることが確認されることがあります。このデータがBrazeに送信されないようにするには、エンジニアリングチームがアプリやWebサイトのバックエンドからカスタムデータオブジェクトを削除する作業を行っている間に、カスタムデータオブジェクトをブロックリストに登録します。

## Brazeの新しいパートナーシップ

### Sisu Data - ビジネスインテリジェンス

[Sisu Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/business_intelligence/sisu_data/)とBrazeの統合により、すべてのキャンペーンまたはキャンペーンレベルで、指標(開封率、クリック率、コンバージョン率など)が変化する理由と、最適な結果をもたらす要因を理解できます。これらのセグメントが特定されると、Brazeユーザーはデータウェアハウスで出力を具体化したり、SisuからBrazeに直接送信して、ユーザーをリターゲティングして再エンゲージしたりできます。

### Loplat - コンテキストの場所

Braze と [loplat]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/loplat/) の統合により、loplat の位置情報サービス (店舗 POI とカスタム ジオフェンス) を使用して、ジオ コンテキスト マーケティング キャンペーンをトリガーし、オフライン セグメンテーションを使用してカスタム イベントを作成できます。loplat Xで設定したターゲットロケーションにユーザーがアクセスすると、キャンペーンとロケーション情報がすぐにBrazeに送信されます。

### ActionIQ - 顧客データプラットフォーム

Brazeと [ActionIQ]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/actioniq/) の統合により、ブランドはActionIQデータを直接Brazeに同期してマッピングし、幅広い顧客データに基づいて優れた顧客体験を提供することができます。この統合により、ユーザーは次のことが可能になります。

- オーディエンスセグメントやカスタム属性をActionIQから直接Brazeにマッピング
- ActionIQで追跡したイベントをBrazeにリアルタイムで転送し、パーソナライズされたターゲットを絞ったキャンペーンをトリガーします

### Komo - 動的コンテンツ

Brazeと [Komo]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/komo/) の統合により、Komo Engagement Hubsを通じてファーストパーティデータとゼロパーティデータを収集できます。これらのハブは、インタラクティブなコンテンツとゲーミフィケーション機能を提供する動的なマイクロサイトです。これらのハブから収集されたユーザーデータは、Braze APIに送信されます。

- KomoからBrazeに収集したファーストおよびゼロパーティのユーザーデータをリアルタイムで取り込みます
- 市場調査やユーザーの嗜好に関するデータを取り込み、アンケート、投票、クイズの質問に回答する
- Brazeでユーザープロフィールを段階的に構築し、ユーザーが自分自身に関するより多くのデータを共有し続けるにつれて、時間の経過とともにユーザープロファイルを構築します
- Brazeで送信されるトランザクションメールのルック&フィールを標準化

### フレーズ - ローカライゼーション

[Phrase]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/phrase/)とBrazeの統合により、Brazeインターフェースを離れることなく、メールテンプレートとコンテンツブロックを翻訳できます。Phrase TMSとBrazeの統合により、シームレスなローカライゼーションにより、顧客エンゲージメントを高め、新しい市場への成長を促進することができます。

### Nift - ロイヤリティ

Brazeと [Nift]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/nift/) の統合により、顧客ライフサイクルの重要な瞬間にNiftギフトを含む「ありがとう」を自動的にトリガーし、どの顧客がギフトを使用したかを特定できます。Niftギフトカードは、Niftのマッチメイキング技術を利用して、費用対効果の高い方法で大規模に新規顧客を獲得するブランドが提供する製品やサービスにアクセスするために使用できます。

### Sageflo - メッセージテンプレート

Braze と [Sageflo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/sageflo/) の統合により、Braze との API 統合により、ローカルチームはマーケティングが承認したテンプレート、画像、オーディエンスセグメントを使用して独自のメールを簡単に送信できます。

### Airbyte - ワークフローの自動化

Brazeと [Airbyte]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/airbyte/) の統合により、ユーザーはすべてのアプリケーションとデータベースを中央のウェアハウスに接続することで、Brazeデータを収集および分析するためのデータパイプラインを作成できます。中央倉庫でデータが収集されると、データチームは好みのビジネスインテリジェンスツールを使用してBrazeのデータを効果的に探索できます。

### GrowthLoop - ワークフローの自動化

Brazeと [GrowthLoop]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/growthloop/) の統合により、データウェアハウスから直接顧客データをセグメント化し、Brazeに送信することで、ユーザーは信頼できる唯一の情報源と並行してBrazeの深い機能セットを最適化できます。顧客のセグメンテーションとアクティベーションのためのマーケティング活動を合理化し、Brazeに送信されたターゲットキャンペーンのセグメント化、ローンチ、テスト、結果の測定にかかる時間を短縮します。

### Mozart Data - ワークフローの自動化

Braze と [Mozart のデータ]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/mozart_data/) 統合により、次のことが可能になります。

- Fivetranを使用してBrazeデータをSnowflakeにインポートする
- Brazeのデータを他のアプリケーションデータと組み合わせて変換を作成し、ユーザーの行動を効果的に分析します
- SnowflakeからBrazeにデータをインポートし、新たな顧客エンゲージメントの機会を創出
- Brazeのデータを他のアプリケーションデータと組み合わせることで、ユーザーの行動をより包括的に理解できます。
- ビジネスインテリジェンスツールと統合して、Snowflakeに保存されているデータをさらに探索します

## SDK の更新

以下のSDKアップデートがリリースされました。破壊的更新を以下に示します。他のすべての更新は、対応するSDK変更ログを確認することで見つけることができます。

- [スウィフトSDK 5.10.0-5.11.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Web SDK 4.6.2-4.6.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [iOS SDK 4.6.1 のセグメント化](https://github.com/Appboy/appboy-segment-ios/releases)
- [AppboyKit iOS SDK 4.5.4 (英語)](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.5.4)
- [React Native SDK 2.0.0-2.1.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK 1.27.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [ExpoPluginの1.0.0 - 1.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
   - Braze React Native SDK v2.1.0+が必要になりました。
   - Expo 48 との互換性のために、Kotlin のデフォルトバージョンを 1.8.10 に更新しました。この値は、 の`app.json`プロパティによって`android.kotlinVersion`上書きされます。
- [Roku SDK 0.1.3 (ロク SDKの0.1.3)](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)