---
nav_title: 2023年5月30日
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には2023年5月30日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2023年5月30日リリース

## 再設計されたBrazeナビゲーション

Brazeナビゲーションを更新して、コンテンツをより迅速かつ効率的に作成およびアクセスできるようにしました。機能は現在、Brazeのマーケターのワークフローに馴染みがあり、関連性のある直感的なカテゴリに整理されています。今後数ヶ月間、古いナビゲーション体験と新しいナビゲーション体験を切り替えることができます。変更内容の詳細については、[Brazeナビゲーション]({{site.baseurl}}/navigation)を参照してください。

## 新しいCurrentsイベント

次のWhatsApp Currentsイベントが最近リリースされ、[メッセージエンゲージメントイベント]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events)の用語集に追加されました:

メッセージ中止イベント:
- `users.messages.whatsapp.Send`
- `users.messages.whatsapp.Abort`
- `users.messages.whatsapp.Delivery`
- `users.messages.whatsapp.Failure`
- `users.messages.whatsapp.Read`
- `users.messages.whatsapp.InboundReceive`

## ブラウザ内のカタログ編集とカタログ選択 

カタログは現在、ブラウザ内編集と[選択]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections)をサポートしています。選択は、キャンペーン内の各ユーザーにメッセージをパーソナライズするために使用できるデータのグループです。[カタログ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalog/)を作成した後、Brazeキャンペーンに選択を組み込むことでこのデータをさらに参照できます。

## Currents と Snowflake Data Sharing message_extras Liquid タグ

[`message_extras` Liquid タグ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/advanced_filters/message_extras/)を使用すると、コネクテッドコンテンツ、カタログ、カスタム属性（言語、国など）、キャンバスエントリプロパティ、その他のデータソースからのダイナミックなデータで送信イベントに注釈を付け、追加データをCurrentsまたはSnowflake Data Sharingに送り返すことができます。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Tangerine - ローカライゼーション
Brazeと[Tangerine]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/location/tangerine/)の統合により、Brazeの生キャンペーンおよびインプレッションデータをSnowflake Secure Data Sharingを通じてStore360に統合できます。ブランドは、これらのキャンペーンが実店舗への訪問や店内エンゲージメントに与える影響を測定できるようになりました。

### Personalize.AI \- ダイナミックなコンテンツ
Brazeと[Personalize.AI]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/personalize/)の統合により、データをPersonalize.AIからBrazeプラットフォームにエクスポートして、メッセージのパーソナライゼーションとターゲティングが可能になります。

### リーガル - メッセージング
[Regal]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/additional_channels/messaging/regal/)とBrazeを統合することで、すべての顧客接点にわたってより一貫性のあるパーソナライズされた体験を提供できます。
- Regalの電話での会話内容に基づいて、Brazeから最適な次のメールまたはプッシュ通知を送信します。
- 高価値の顧客がBrazeからのマーケティングメールをクリックしたがコンバートしなかった場合、Regalでコールをトリガーします。

### Sendbird - メッセージング
Brazeと[Sendbird]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/additional_channels/messaging/sendbird)の統合により、Brazeユーザーは次のことができます:
- Brazeのセグメンテーションおよびトリガリング機能を利用して、パーソナライズされたアプリ内通知を開始します。
- Sendbird Notificationsプラットフォームでアプリ内通知を作成し、それをアプリ環境内で配信して、ユーザーエンゲージメントを向上させます。

### Fresh Relevance - ダイナミックな Content
Brazeと[Fresh Relevance]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/fresh_relevance/)の統合により、顧客が閲覧した商品や同じカテゴリ内のアイテムに基づいた商品推奨など、トリガーメールにパーソナライズされたコンテンツを含めることができます。価格の下落、在庫の復活、複数段階の閲覧、カート放棄メッセージなど、より高度なトリガーメールキャンペーンを送信できます。

### Smartling - ローカライゼーション
Brazeと[Smartling]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/smartling/)の統合により、メールテンプレートとコンテンツブロックを翻訳できます。Smartlingは翻訳中に視覚的なコンテキストを提供することで、エラーを減らし、品質を維持します。

### SalesWings - 分析
Brazeと[SalesWings]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/saleswings#saleswings)の統合により、リードスコアリングおよびリードグレーディング機能を使用して、2つのプラットフォーム間でデータを柔軟に同期させ、リードを評価することができます。

### Kognitiv Inspire - ロイヤルティ
Brazeと[Kognitiv]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/kognitiv/)の統合により、ロイヤルティ戦略を実装および評価し、プログラムの効果を高めるための革新的な機能とカスタマイズされたメンバーコミュニケーションを提供できます。

### OneTrust - データプライバシー
Brazeと[OneTrust]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/data_privacy/onetrust/)の統合により、OneTrustのワークフロービルダーを使用して製品のセキュリティワークフローを作成できます。

### Stylitics - ダイナミックなコンテンツ
あなたのBrazeと[Stylitics]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/stylitics/)の統合により、魅力的で関連性のあるバンドルコンテンツを使用して既存のメールキャンペーンを強化し、パーソナライズされたカスタマーエクスペリエンスを作成できます。

## SDKの更新

以下のSDKアップデートがリリースされました。以下に重大な更新が記載されています。その他の更新については、対応するSDKの変更履歴を確認してください。

- [SWIFT SDK 6.1.0-6.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#620)
- [Web SDK 4.7.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#471)
- [React Native SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- Braze Swift SDK 5.13.0 から 6.2.0 へのネイティブ iOS ブリッジを更新します。
	- `setSDKFlavor` と `setMetadata` を削除します。これらはバージョン2.0.0からは無操作でした。
	- iOSでは、これらのフィールドはSDK初期化時に`Braze.Configuration`オブジェクトを使用して設定する必要があります。
	- Androidでは、これらのフィールドはbraze.xmlファイルを介して設定する必要があります。
- [Cordova SDK 4.0.0-5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#500)
	- **Cordova SDK 4.0.0**
		- Appboyのインスタンスの名前をBrazeに変更しました。
			- プロジェクトが新しい命名規則に適切に移行されるようにするために、プロジェクト内の次のインスタンスに注意して置き換えてください:
				- プラグインの名前が`cordova-plonugin-appboy`から`cordova-plugin-braze`に変更されました。
					- Cordova プラグインを実行し、`cordova-plugin-appboy` を削除してから、[README](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/README.md) の指示に従ってプラグインを再追加してください。
				- このGitHubリポジトリはURLhttps://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdkに移動されました。
				- プロジェクトのconfig.xmlファイルで、各構成プロパティキーのcom.appboyのインスタンスをcom.brazeに名前変更します。
				- JavaScriptクラスインターフェイス`AppboyPlugin`は`BrazePlugin`に名前が変更されました。
		- Braze Android SDK 25.0.0 に更新されました。
		- Braze Swift SDK 5.13.0 に更新されました。
			- この更新は、コンテンツカードのクリックを記録する際にバージョン2.33.0で導入されたiOSの動作を修正します。呼び出し`logContentCardClicked`は、関連付けられたURLフィールドにリダイレクトする代わりに、メトリクスのクリックイベントのみを送信します。
	- **Cordova SDK 5.0.0**
		- これらのフィーチャーフラグメソッドを更新して、コールバックパラメータの代わりにプロミスを返すようにしました
			- `getAllFeatureFlags()`
			- `getFeatureFlag(id)`
			- `getFeatureFlagBooleanProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagStringProperty(id, key)`
			- `getFeatureFlagNumberProperty(id, key)`
- [Unreal SDK 2.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-unreal-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#250)
- [Unity SDK 4.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#410)
