---
nav_title: 2023年6月27日
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2023 年 6 月 27 日のリリース ノートが含まれています。"
---

# 2023 年 6 月 27 日リリース

## ドラッグ&ドロップメール設定センター

プリファレンスセンターを設定すると、ユーザーがメールメッセージの通知設定を編集および管理するためのワンストップショップが提供されます。ドラッグ&ドロップエディタを使用して、設定センターを作成およびカスタマイズして、特定の種類の通信を受信するユーザを管理できるようになりました。詳細については、「 [ドラッグ&ドロップでメール設定センターを作成する]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center/dnd_preference_center/) 」を参照してください。

## Canvas の下書きの保存

キャンバスを作成して起動するときに、アクティブなキャンバスを編集して下書きとして保存することもでき、別の起動前に変更を試験的に行うことができます。大規模な変更が必要なアクティブなキャンバスがある場合は、この機能を使用して、これらの編集用に個別の下書きを作成できます。詳しくは、 [Canvas の下書きの保存]({{site.baseurl}}/save_as_draft) を参照してください。

## 1回限りのエントリーによるウィニングパス

ユーザーが一度しか入力できないキャンバスで [ウィニングパス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/winning_path/#one-time-entry) を使用する場合、ディレイグループが自動的に含まれるようになりました。つまり、テストパスでウィニングパスを使用するために、1回限りのエントリーキャンバスの回避策を実行する必要がなくなりました。

## コンテンツカードのレート制限の更新

2023 年 6 月 14 日以降にオンボードされたお客様の場合、パフォーマンスの低下やエラーを防ぐために、手動での通話 `requestContentCardsRefresh()` の既定のレート制限はデバイスあたり 10 分あたり 3 回の呼び出しです。コンテンツカードの更新の詳細については、 [iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/content_cards/integration#refreshing-content-cards)、 [Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/content_cards/refreshing_the_feed)、 [およびWeb]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/web/content_cards/refreshing_the_feed)のそれぞれのドキュメントを参照してください。

## オーディエンスをFacebookに同期する

[FacebookへのAudience Sync]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync/)をご利用の場合、Metaは2023年7月より、この新しいアカウントタイプの採用に関心のある少数のビジネスにMetaの仕事用アカウントを展開します。Brazeと統合されたビジネスアカウントをお持ちの場合は、この実装を維持し、アクティブなキャンバスを中断しないように、ビジネスアカウントを使用して [Facebookパートナーページ]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/facebook_audience_sync#step-1-connect-to-facebook) を切断してから再接続してください。

## Databricksのクラウドデータインジェスト

Braze Cloud Data Ingestion for Databricksを使用すると、ユーザーデータ(属性、イベント、購入)やユーザーの削除をDatabricksからBrazeに直接同期できます。Brazeに同期されたこのデータは、Brazeプラットフォームの他のデータと同様に使用できます。この機能は [Cloud Data Ingestion]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/integrations/) プロダクトの拡張機能であり、現在早期アクセス中です。

## プライバシーポータル

新しい [Brazeプライバシーポータル]({{site.baseurl}}/user_guide/privacy_portal) は、Brazeが顧客データの適切な管理者になるためにどのように役立つか、そして重要なことに、ビジネスに関連するデータ保護規則に準拠するための対策を講じることができるかについての有用な情報を提供します。当社は、適用されるデータ保護法および規制に準拠してBrazeサービスを利用する際に役立つ情報および文書へのリンクをまとめました。

## SDK の更新

以下のSDKアップデートがリリースされました。破壊的更新を以下に示します。他のすべての更新は、対応するSDK変更ログを確認することで見つけることができます。

- [Android SDK 26.0.0 - 26.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2610)
	- {% raw %}HTML アプリ内メッセージ `BrazeConfig.setIsHtmlInAppMessageHtmlLinkTargetEnabled()` `<bool name="com_braze_html_in_app_message_enable_html_link_target">true</bool>` `braze.xml`のリンクターゲットの動作を に追加する機能を追加しました。デフォルトは有効です。{% endraw %}
		- {% raw %}有効にすると、リンクターゲットが設定されたアプリ内メッセージ内のリンク( など) `<a HREF="https://www.braze.com" target="_blank">Please Read</a>`は、ブラウザーでリンクを開きますが、アプリ内メッセージは閉じません。{% endraw %}
- [Web SDK 4.7.2 - 4.8.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#480)
- [スウィフトSDK 6.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#630)
- [Unity SDK 4.1.1 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#411)
- [React Native SDK 5.1.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#510)
