---
nav_title: 2023年7月25日
page_order: 5
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、23年7月25日のリリースノートが含まれている。"
 
---
# 2023年7月25日リリース

## キャンバスの承認 
新しいキャンバス承認ワークフロー設定は、新しいキャンバスを起動する前にレビュープロセスを追加する。この機能はデフォルトではオフになっており、その実装をコントロールできるようになっている。このワークフローを有効にする詳細については、[キャンバスの承認と]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/managing_canvases/canvas_approval/)許可を参照すること。
 
## キャンバスの機能フラグ
フィーチャー・フラグを使えば、ユーザー・ベースの異なるセクションに対してフィーチャーをオフにしたりオンにしたりすることで、新機能に関する仮説を実験し、確認することができる。Canvasの新しい機能フラグ・コンポーネントを使用すると、ユーザーの機能フラグがオンかオフかに基づいて、Canvas内のオーディエンスをセグメント化することができる。さらに、エクスペリメント・パスでは、異なるメッセージやパスを互いにテストし、どれが最も効果的かを判断することで、これらのコンバージョンを最適化することができる。一般的な機能フラグについての情報は、[機能フラグの概要を]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/feature_flags/about/)参照するか、または[Canvasでの機能フラグの使用について]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/feature_flags/)詳しく学ぶ。

## セグメントを管理する
新しい[Managing Segments（セグメントの管理]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/)）の記事では、セグメントのリストのフィルタリング、セグメントの作成、セグメントの編集など、セグメントを設定するためのアクションについて説明している。
 
## 行コンポーネント・コンテンツ・ブロック
行コンポーネントをコンテンツブロックとして保存し、キャンバス内のすべてのメールキャンペーンやメールメッセージで使用できるようになった。ドラッグ・アンド・ドロップによるコンテンツ・ブロックの詳細については、[コンテンツ・ブロックを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/)参照のこと。

## セージAI
Sage AI by Brazeは、クリエイティビティ、パーソナライゼーション、エンゲージメント戦略の最適化のための参入障壁を下げる、アクセスしやすく使いやすいツールのコレクションを提供する。Sage AIの特徴や機能の詳細については、[ドキュメントを]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai)参照されたい。

## 電話番号でユーザープロファイルを更新する
エンドポイントを使う [`/users/track`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track)エンドポイントを使うと、電話番号を使ってユーザー・プロフィールを更新できる。 

{% alert important %}
この機能は現在早期アクセス段階です。早期アクセスへの参加に興味がある方は、Brazeのアカウントマネージャーに連絡を。
{% endalert %}

## 電子メールのプレヘッダーの後に空白を入れる 
新しい「**Add whitespace after preheader**」チェックボックスは、メール本文のテキストまたはHTMLをメールプレヘッダーに非表示にする。メールヘッダの追加については、[メールの作成で]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3-compose-your-email)詳しく説明している。

## SDKのアップデート
 
以下のSDKアップデートがリリースされた。その他のアップデートは、対応するSDKの変更履歴を確認することで見つけることができる。

- [Android SDK 26.2.0-26.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2620) 
- [Swift SDK 6.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#631)
- [Web SDK 4.8.1-4.8.3](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#481)
- [Flutter SDK 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#600)
    - ネイティブAndroidブリッジをBraze Android SDK 25.0.0から26.1.0に更新。
- [React Native SDK 5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#520)
- [Roku SDK 1.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#100)
- [ユニティ 4.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#420)
    - Androidプラグインを更新し、Braze Android SDK 26.2.0を使用するようにした。