---
nav_title: 2023 年 9 月 19 日
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、09/19/23 のリリース ノートが含まれています。"
---

# 2023 年 9 月 19 日リリース

## BigQuery for Cloud のデータ取り込み

Cloud Data Ingestion と [BigQuery](https://cloud.google.com/bigquery) (サーバーレス エンタープライズ データ ウェアハウス) の統合を作成できるようになりました。詳細については、「 [Cloud Data Integestion の統合」]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/integrations/?tab=bigquery)を参照してください。

## Brazeデータトランスフォーメーション

[Braze Data Transformation]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/data_transformation/overview/) では、Webhook統合を構築・管理して、外部プラットフォームからBrazeユーザープロファイルへのデータフローを自動化できます。この新しく統合されたユーザーデータは、さらに洗練されたマーケティングのユースケースを強化できます。

## Canvas でコメントする

[キャンバスのコメント]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_comments/) は、マーケティングチームがキャンバスの詳細を特定、議論、レビューするための優れたコラボレーションスペースです。キャンバスを作成する際に、コメントを作成および管理して、同僚からの追加のフィードバックが必要な領域を特定できます。

## 配信センター

[配信品質センターで]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/deliverability_center)は、Gmail Postmaster Tools を使用して送信されたメールのデータを追跡し、送信ドメインに関するデータを収集することで、メールのパフォーマンスをより詳細に把握できます。 

メールの配信品質は、キャンペーンの成功の中核をなすものです。Brazeダッシュボードの配信品質センターを使用すると、IPレピュテーションまたは配信エラー別にドメインを表示し、メール配信の潜在的な問題を発見してトラブルシューティングできます。

## アプリ内メッセージ用のドラッグ&ドロップエディター

アプリ [内メッセージのドラッグ&ドロップエディターに]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/)次の追加機能が追加されました。

- メッセージを閉じることのないテキストリンク
- プッシュプライマーを要求するボタンアクション
- カスタムコードエディタブロック

ドラッグ&ドロップエディタで使用可能なすべての機能を利用するには、SDKを推奨されるSDKバージョンに更新します。

### カスタムテンプレートの保存(早期アクセス)

アプリ内メッセージのドラッグ&ドロップエディターでは、早期アクセスの参加者は、エディターを終了した後に表示される「 **テンプレートとして保存** 」ボタンを使用して、カスタムアプリ内メッセージテンプレートを作成および保存できます。テンプレートとして保存する前に、まずキャンペーンを開始するか、下書きとして保存する必要があります。 

また、アプリ内メッセージテンプレートは、 **テンプレート** >アプリ **内メッセージテンプレートに移動して**作成および保存することもできます。

{% alert important %}
カスタムテンプレートを保存する機能は、現在早期アクセス中です。早期アクセスへの参加に関心がある場合は、Brazeのアカウントマネージャーにお問い合わせください。
{% endalert %}

## アプリ内メッセージのダークモードの無効化

開発者は、ユーザーデバイスでダークモードがオンになっている場合、アプリ内メッセージがダークモードのスタイルを採用しないようにすることができます。これを実装する手順については、プラットフォーム別の次のドキュメントを参照してください。

- [速い]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/in-app_messaging/customization/setting_delegates/#disabling-dark-mode)
- [Objective-C (目的 C)]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/in-app_messaging/customization/handling_in_app_display/#disabling-dark-mode)

## メッセージ・アーカイブの新規フィールド

[メッセージのアーカイブでは]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/export_braze_data/message_archiving/) 、アーカイブまたはコンプライアンスの目的でユーザーに送信されたメッセージのコピーを S3 バケットに保存できます。メッセージが送信されるたびに S3 バケットに配信される JSON ペイロードに、次のフィールドが追加されました。

- `user_id`
- `campaign_name`
- `canvas_name`
- `canvas_step_name`

## 新しいLiquidパーソナライゼーションタグ

アプリ内メッセージの場合、Liquid内で以下のアプリ属性を使用できます。値は、アプリがメッセージングのリクエストに使用する SDK API キーに基づきます。

- {% raw %}`{{app.${api_id}}}`{% endraw %}
- {% raw %}`{{app.${name}}}`{% endraw %}

詳しくは、 [サポートされているパーソナライゼーションタグ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/supported_personalization_tags#targeted-app-information)を参照してください。

## Brazeの新しいパートナーシップ

### Antavo Loyalty Cloud – チャネル拡張

[Antavo]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/antavo/)とBrazeの統合により、ロイヤルティプログラム関連のデータを使用してパーソナライズされたキャンペーンを構築し、顧客体験を向上させることができます。Antavoは、2つのプラットフォーム間のロイヤルティデータの同期をサポートしており、これはAntavoからBrazeへの一方向のデータ同期のみです。

### Ketch – カスタマーデータプラットフォーム

Braze と [Ketch]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/ketch/) の統合により、Ketch 設定センター内で顧客とのコミュニケーション設定を制御し、これらの変更を自動的に Braze に反映させることができます。

### Redpoint – カスタマーデータプラットフォーム

Redpointは、マーケターに完全に統合されたキャンペーンオーケストレーションプラットフォームを提供するテクノロジープラットフォームです。Brazeと [Redpoint]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/redpoint/) の統合により、Redpoint CDPデータに基づいてBrazeセグメントを作成できます。 

### Simon Data – カスタマーデータプラットフォーム
 
Brazeと [Simon Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/simondata/) の統合により、洗練されたオーディエンスを作成し、Brazeに同期し、コードなしでリアルタイムにオーケストレーションを行うことができます。この統合により、Simonのキャンペーンの優先順位付けとIDマッチング機能、複雑な集計サポートなどを最大限に活用して、Brazeキャンペーンを下流に引き上げることができます。

### OfferFit – ダイナミックコンテンツ

[OfferFit]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/offerfit/)とBrazeの統合により、顧客データに基づいて、すべての顧客に適したメッセージ、チャネル、タイミングを自動的に検出できます。クロスセル、アップセル、再購入、リテンション、更新、紹介、ウィンバックなどのビジネス目標を持つ既存の特定された顧客に対してキャンペーンを最適化できます。

## SDK の更新

以下のSDKアップデートがリリースされました。破壊的更新を以下に示します。他のすべての更新は、対応するSDK変更ログを確認することで見つけることができます。

- [スウィフトSDK 6.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#661)
- [Web SDK 4.9.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#490)
- [Android SDK 28.0.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - SDK の最小バージョンを 21 (Lollipop) に更新しました。
    - 機能フラグ関数が変更されました。
    - `Braze.getFeatureFlag(id)` feature フラグが存在しない場合は null を返すようになりました。
    - `Braze.subscribeToFeatureFlagsUpdates()` は、更新要求が完了したとき、および以前にキャッシュされたデータが存在する場合に最初にコールバックします。また、更新エラーに対してキャッシュされた機能フラグを指定して呼び出されます。
        - アプリの起動時にキャッシュされた値をすぐに取得する場合は、 を使用します `Braze.getFeatureFlag(id)`。
    - に`DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListeners()`リファクタリングされました`DefaultInAppMessageViewWrapper.createButtonClickListener()`。
- [React Native SDK 7.0.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - ネイティブ Android ブリッジを [Braze Android SDK 26.3.2 から 27.0.1 に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701)アップデートしました。
- [Cordova SDK 7.0.0 (英語)](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2800)
    - ネイティブ Android ブリッジを [Braze Android SDK 26.3.2 から 27.0.1 に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2701)アップデートしました。
- [Roku SDK 2.0.0 (ロク SDK 2.0.0)](https://github.com/braze-inc/braze-roku-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#200)
    - `getFeatureFlag` フラグが存在しない場合は無効を返します。
    - `BrazeTask` `BrazeFeatureFlagsUpdated`機能フラグの更新が成功または失敗したタイミングを監視するようになりました。データ値は必ずしも異なるとは限りません。

