---
nav_title: 캔버스 흐름으로 시작하기
article_title: 캔버스 플로우로 시작하기
page_order: 3
description: "이 참조 문서에서는 캔버스 플로우로 구축한 캔버스를 출시 전에 준비하고 테스트하는 방법에 대해 설명합니다."
page_type: reference
tool: Canvas
---

# 캔버스 플로우로 시작하기

> 이 참조 문서에서는 캔버스 플로우를 사용하여 구축한 캔버스를 출시 전에 준비하고 테스트하는 방법에 대해 설명합니다. 여기에는 캔버스 입장 조건, 오디언스 요약, 사용자 세그먼트와 같은 중요한 캔버스 체크포인트를 식별하는 것이 포함됩니다.

캔버스 출시를 준비할 때 메시지 전송에 영향을 줄 수 있는 설정을 포함하여 캔버스 빌더의 각 단계에서 캔버스를 확인하는 것이 좋습니다:
* [경합 조건](#race-conditions)
* [전달 시간](#delivery-times)
* [사용자 세그먼트](#segment-users)

## 경합 조건 

캔버스를 시작하기 전에 발생할 수 있는 [경합 조건을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/race_conditions/) 고려하세요. 

캔버스에 입장하려면 캔버스가 예약된 것인지, 동작 기반인지, API 트리거인지에 관계없이 사용자가 입장 일정이 발생하기 전에 입장 오디언스에 속해 있어야 합니다. 

사용자 현지 시간으로 2025년 4월 30일 오후 12시부터 2025년 5월 7일 오후 12시까지 사용자가 구매를 할 때 입력하는 액션 기반 캔버스입니다.]({% image_buster /assets/img_archive/launch_with_canvas_flow_example.png %}){: style="max-width:75%;"}

캔버스가 출시된 후 참가 오디언스 자격을 갖춘 사용자는 캔버스에 참가할 수 없습니다.

{% alert tip %}
캔버스에 예약, 실행 기반 또는 API 트리거 전달을 언제 사용해야 하는지에 대한 지침과 자세한 내용은 [엔트리 스케줄 유형을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/#step-2b-set-your-canvas-entry-schedule) 확인하세요!
{% endalert %}

### 참가 오디언스 필터 검토하기

일반적으로 오디언스 필터와 동일한 트리거로 액션 기반 또는 API 트리거 캔버스를 구성하지 마세요. 예를 들어, 캔버스가 실행된 후 특정 작업을 수행한 사용자는 참가 대상에 포함되므로 이벤트를 오디언스 필터로 추가할 필요가 없습니다. 

오디언스를 타겟팅하는 데 사용할 수 있는 세분화 필터에 대한 자세한 내용은 [세분화 필터를]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters) 참조하세요.

### 여러 API 요청 일괄 처리

고객 프로필이 먼저 생성 또는 업데이트되었는지 확인하려면 여러 번 호출하지 말고 동일한 API 호출로 요청하세요. 자세한 예는 [여러 엔드포인트 사용을]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/race_conditions/#using-multiple-api-endpoints) 참조하세요.

### 지연 추가

경합 조건을 피하는 또 다른 옵션은 지연 단계(5분으로 설정하는 것이 이상적)를 캔버스의 첫 번째 단계로 사용하는 것입니다. 

이렇게 하면 다음 캔버스 단계를 타겟팅하기 전에 속성, 이메일 주소, 푸시 토큰이 새 고객 프로필에 처리될 시간을 확보할 수 있습니다. 이 지연 단계가 없으면 이메일이 아직 업데이트되지 않은 사용자에게 이메일이 전송될 수 있습니다.

## 전달 시간

캔버스 전달 시간을 실시간으로 설정하면 참여율과 전환율을 높일 수 있습니다. 캔버스에 설정한 전달 시간을 기록해 두세요. 참여율과 전환율을 높이려면 캔버스를 예약된 반복 방식이 아닌 실시간으로 트리거하는 것이 가장 좋습니다.

캔버스에 대해 예약 전달을 선택한 경우, Braze는 캔버스를 조정할 수 있도록 시작하기 최소 24시간 전에 캔버스를 예약할 것을 권장합니다.

## 사용자 세그먼트

캔버스 플로우 사용자 여정을 구성 요소로 과도하게 채우기 전에 사용자 여정을 단순하게 유지하는 방법을 고려하세요. 캔버스 에디터의 간소화된 보기를 사용하면 사용자 여정이 어떻게 분기되는지 더 잘 파악할 수 있습니다. 

간단하고 효과적인 방식으로 사용자를 세분화하는 데 사용할 수 있는 네 가지 주요 구성 요소가 있습니다:

* [오디언스 경로](#audience-paths)
* [결정 분할](#decision-split)
* [행동 경로](#action-paths)
* [실험 경로](#experiment-paths)

### 오디언스 경로

[오디언스 경로]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths/) 단계를 사용하여 커스텀 속성, 커스텀 이벤트 및 사용자 프로필의 이전 메시지 참여 데이터를 기반으로 캔버스 내에서 사용자를 세그먼트화할 수 있습니다.

### 결정 분할

[결정 분할]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split/) 단계를 사용하면 극과 극의 질문에 대한 답변에 따라 사용자를 다른 사용자 여정 경로로 보낼 수 있습니다.

### 행동 경로

[행동 경로는]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/action_paths/) 커스텀 이벤트, 구매 이벤트 및 커스텀 속성 변경과 같은 실시간 행동을 기반으로 사용자를 세분화하는 데 중점을 둡니다. 

### 실험 경로

행동 경로와 마찬가지로 캔버스의 [실험 경로]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/) 단계를 활용하여 대조군과 함께 여러 캔버스 경로를 서로 테스트할 수 있습니다. 경로 성능/성과를 추적하여 캔버스 여정을 구축할 때 정보에 기반한 의사 결정을 내릴 수 있습니다. 

## 출시 전 테스트

캔버스의 세부 사항을 검토한 후에는 테스트 [캔버스 보내기에서]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/sending_test_canvases/) 테스트 사용자와 함께 캔버스를 테스트하는 데 활용할 수 있는 다양한 방법을 확인하세요.

## 시작 체크리스트

### 사용자 가용성 확인

- 사용자가 세분화 기준을 충족하는지 확인하세요.
- 가입 상태가 '가입함' 또는 '옵트인'이고 푸시 토큰이 있는지 확인합니다. 이를 캔버스 입력 규칙으로 추가한 경우 사용자가 캔버스에 들어가서 메시지 단계를 받는 사이에 탈퇴했을 가능성이 있습니다.
- 캔버스 전송 설정과 일치하는지 확인합니다. (사용자가 "가입자"이지만 설정이 "옵트인"인 경우 사용자는 채널에 대해 인에이블먼트되지 않습니다.)
- 캔버스에 글로벌 최대 게재빈도 설정이 인에이블된 경우, 각 사용자가 특정 채널에서 메시지를 받을 수 있는 횟수를 제한하는 규칙이 있는지 확인하세요.
- 조용한 시간을 인에이블먼트하면 메시지 전송 시간이 영향을 받아 메시징이 다음 사용 가능한 시간(조용한 시간이 종료되는 시간)에 전송되거나 완전히 취소될 수 있습니다.
- 캔버스 단계에서 추가 필터에 대한 사용자 가용성을 확인하세요.

### 필수 커스텀 이벤트 또는 구매를 수행했는지 확인합니다.

- 동시에 여러 동작을 트리거할 경우 사용자가 받는 메시징에 영향을 주는 경합 조건이 있는지 확인합니다.
- 단계에 사용자가 메시지를 받지 못하도록 차단할 수 있는 특정 필터가 없는지 확인하세요.
- 동일한 캔버스 내에서 서로 다른 단계 간의 충돌을 검색합니다. 예를 들어 메시지를 받지 못한 사용자는 다른 지점에서 다른 단계를 완료해야 하는 필터에 의해 메시징이 중지될 수 있습니다.
- 사용자가 추가 유효성 검사 규칙을 충족하는지 확인합니다.
- 전송 시 캔버스 단계가 이전 단계에 연결되었는지 확인합니다.

### 캔버스가 올바르게 저장되고 모든 단계가 유효한지 확인합니다.

캔버스가 로드되지 않고 진행되지 않는 경우 이전 버전의 캔버스가 제대로 저장되지 않았거나 잘못된 단계가 포함되어 있을 때 발생할 수 있습니다. 대시보드에서 캔버스를 복제할 수 있습니다. 문제가 지속되면 [지원 티켓을]({{site.baseurl}}/braze_support/) 개설하세요.

## 문제 해결

{% details Why are my users not receiving my Canvas messages? %}
**사용자 가용성 확인**
- 세분화 기준을 충족하는지 확인하세요.
- 푸시 가입 상태가 "가입함" 또는 "옵트인" **이고** **푸시 인에이블먼트** 상태가 "true"로 설정되어 있는지 확인합니다. 이를 캔버스 입력 규칙으로 추가한 경우 사용자가 캔버스에 들어가서 메시지 단계를 받는 사이에 탈퇴했을 가능성이 있습니다.
- 캔버스 전송 설정과 일치하는지 확인합니다. (사용자가 "가입자"이지만 설정이 "옵트인"인 경우 사용자는 채널에 대해 인에이블먼트되지 않습니다.)
- 캔버스에 글로벌 최대 게재빈도 설정이 인에이블된 경우, 각 사용자가 특정 채널에서 메시지를 받을 수 있는 횟수를 제한하는 규칙이 있는지 확인하세요. 
- 조용한 시간을 인에이블먼트하면 메시지 전송 시간이 영향을 받아 메시징이 다음 사용 가능한 시간(조용한 시간이 종료되는 시간)에 전송되거나 완전히 취소될 수 있습니다.

**캔버스 단계에서 추가 필터에 대한 사용자 가용성 확인**
- 필수 커스텀 이벤트 또는 구매를 수행했는지 확인합니다.
- 동시에 여러 동작을 트리거할 경우 사용자가 받는 메시징에 영향을 주는 [경합 조건이]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/race_conditions/) 있는지 확인합니다.
- 단계에 사용자가 메시지를 받지 못하도록 차단할 수 있는 특정 필터가 없는지 확인하세요.
- 동일한 캔버스 내에서 서로 다른 단계 간의 충돌을 검색합니다. 예를 들어 메시지를 받지 못한 사용자는 다른 지점에서 다른 단계를 완료해야 하는 필터에 의해 메시징이 중지될 수 있습니다.
- 사용자가 추가 유효성 검사 규칙을 충족하는지 확인합니다.
- 전송 시 캔버스 단계가 이전 단계에 연결되었는지 확인합니다.
{% enddetails %}

