---
nav_title: 2024年10月15日
description: "この記事には、2024年10月15日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 2
page_type: reference
---
 
# 2024年10月15日リリース

## データの柔軟性

### キャンペーンとキャンバス

キャンペーンとキャンバスの作成中に、デフォルトの推定値ではなく、ターゲットオーディエンスの到達可能なユーザーの正確な数を計算するには、[[正確な統計値を計算する]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#statistics-for-segment-size)] を選択します。

### API Androidオブジェクト

[`android_priority` パラメーターは]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/messaging/android_object/#additional-parameter-details)、FCM 送信者の優先順位を指定するために、「normal」または「high」のいずれかの値を受け入れます。デフォルトでは、通知メッセージは高い優先度で送信され、データメッセージは通常の優先度で送信される。

値の違いが配信に与える影響の詳細については、[Android メッセージの優先度](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/android/message-priority/)を参照してください。

### SDK

[Braze SDK の組み込みデバッガー]({{site.baseurl}}/developer_guide/debugging/)を使用すると、アプリで詳細ログを有効にすることなく、SDK を使用したチャネルの問題をトラブルシューティングできます。

### ライブアクティビティ

Swift Live Activities の[よくある質問]({{site.baseurl}}/developer_guide/live_notifications/live_activities/)を更新し、いくつかの新しい質問と回答を追加しました。

### カスタムイベント

配列またはオブジェクト値を含む[イベントプロパティオブジェクトは]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_events/#custom-event-properties)、最大100KBのイベントプロパティペイロードを持つことができるようになった。

### ランダムバケット番号

ABテストやキャンペーンで特定のユーザーグループをターゲットにするために、[ランダムなバケット番号を使用してランダムオーディエンスの再エントリーを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/#random-audience-re-entry-using-random-bucket-numbers)使用する。

### セグメントエクステンション

[セグメントエクステンションを定期的なスケジュールで更新する]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/#setting-up-a-recurring-refresh)には、エクステンションを更新する頻度 (毎日、毎週または毎月) と、更新を実行する特定の時間を選択します。

## 強力なチャネル

### SMS

Googleアナリティクスなどのサードパーティーの分析ツールでキャンペーンのパフォーマンスを追跡できるように、SMSメッセージでUTMパラメータを使用する方法を示すために、[UTMパラメータの追加を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#using-link-shortening)追加した。

### ランディングページ

ブランドのランディングページ URL をカスタマイズするには、[独自のドメインを Braze ワークスペースに接続します]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/customizing_urls/)。

### LINE と Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

新しいドキュメントを追加した：

- [LINE メッセージタイプ]({{site.baseurl}}/line/create/message_types/)では、作成可能な LINE メッセージタイプについて説明します。これには、側面と制限事項が含まれ、LINE ベータコレクションの一部です。
- [ユーザーアカウント連携により]({{site.baseurl}}/line/line_setup/#user-account-linking)、ユーザーはLINEアカウントとアプリのユーザーアカウントを連携させることができる。その後、Braze で {% raw %}`{{line_id}}`{% endraw %} などの Liquid を使用して、ユーザーの LINE ID を Web サイトまたはアプリに渡すユーザーのためにパーソナライズされた URL を作成します。渡された LINE ID は、既知のユーザーに関連付けることができます。

### WhatsAppとBraze

[WhatsAppビジネスアカウント(WABA)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/#step-2-whatsapp-setup)を複数のビジネスソリューションプロバイダーと共有できるようになった。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Future Anthem - ダイナミックコンテンツ

Braze と [Future Anthem]({{site.baseurl}}/partners/future_anthem/) のパートナーシップでは、Amplifier AI を活用して、コンテンツのパーソナライゼーション、リアルタイムエクスペリエンス、ダイナミックなオーディエンスを提供します。Amplifier AIは、スポーツ、カジノ、宝くじにまたがって機能し、好きなゲーム、エンゲージメントスコア、予想される次のベットなど、業界特有のプレイヤー属性でBrazeのプレイヤープロファイルを強化することができる。

## 設定

### 識別子フィールドレベルの暗号化

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[識別子フィールドレベルの暗号化]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/field_level_encryption/)を使用すると、AWS Key Management Service (KMS) を使用してメールアドレスをシームレスに暗号化し、Braze で共有される個人を特定できる情報 (PII) を最小限に抑えることができます。暗号化は機密データを暗号文に置き換えます。これは読み取れない暗号化された情報です。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Swift SDK 10.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Swift SDK 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
    - [Swift 6 の厳密な並行性チェック](https://developer.apple.com/documentation/swift/adoptingswift6)のサポートを追加
        - 関連するパブリックBrazeクラスとデータ型は、`Sendable` プロトコルに準拠するようになり、同時実行コンテキストにまたがって安全に使用できるようになった。
        - メインスレッド専用 API が `@MainActor` 属性でマークされるようになりました。
        - コンパイラによって生成される警告の数を最小限に抑えながら、これらの機能を利用するには、Xcode 16.0 以降を使用することをお勧めします。以前のバージョンの Xcode も使用できますが、一部の機能では警告が発生する可能性があります。
    - プッシュ通知サポートを手動で統合する場合、警告を防ぐために`@preconcurrency` 属性を使用するように`UNUserNotificationCenterDelegate` 準拠を更新する必要があるかもしれない。
        - `@preconcurrency` 属性をプロトコル適合に適用することは、Xcode 16.0 以降でのみ可能です。サンプル・インテグレーション・コードは[こちら](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/tree/main/Examples/Swift/Sources/PushNotifications-Manual)。
- [React Native SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - ネイティブ Android バージョンのバインディングを [Braze Android SDK 31.1.0から32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v31.1.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)に更新します。
    - ネイティブ iOS バージョンのバインディングを [Braze Swift SDK 10.3.0から11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)に更新します。
- [Flutter SDK 11.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1110)
- [Swift SDK 11.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Android SDK 33.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3300)
    - Kotlin を1.8から Kotlin 2.0 に更新。
- [Web SDK 5.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#550)