---
nav_title: 2024年4月2日
description: "この記事は、2024年4月2日のリリースノートを含んでいます。"
page_order: 9
page_type: reference
---

# 2024年4月2日リリース

## WhatsApp

### 複数のビジネスアカウント

複数の WhatsApp Business アカウントと購読グループを各ワークスペースに追加できるようになりました。詳細な手順については、「[複数の WhatsApp ビジネスアカウントと電話番号]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups/)」を参照してください。

### 読み取り速度

WhatsApp では、企業のマーケティング会話により、価値の高い体験を創出し、エンゲージメントを最大にする新しい手法のテストが、インドの消費者を対象に開始されました。これには、ある特定の時期に、ある企業から受け取るマーケティングの会話の回数を制限することも含まれます。これは、読まれにくい少数の会話から始まります。詳細については、[メタリソース]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/)を参照してください。

## データの柔軟性

### Amazon S3バケットをBrazeに同期する

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

S3 用のクラウドデータ取り込みを使用して、AWS アカウントの 1 つ以上の S3 バケットを Braze と直接連携できるようになりました。新規ファイルが S3 にパブリッシュされると、メッセージが SQS に投稿され、Braze のクラウドデータ取り込みがそれらの新規ファイルを取り込みます。詳細については、[ファイルストレージの統合]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/file_storage_integrations/)を参照してください。

### Shopify OAuth

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Shopifyは、あらゆる規模の小売 (店)事業を始め、成長し、販売し、管理するための信頼できる道具を提供する世界的な大手商業企業です。Braze のShopifyを設定すると、[ワークスペース]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/) に対してOAuth を有効にできます。

### iOSプッシュ通知に Expo を使用する

React Nativeで Expo を使用して、リッチプッシュ通知とプッシュストーリーを iOS アプリに統合するための[手順を追加]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/react_native/push_notifications/?tab=expo)しました。

### iOS ライブアクティビティのリモート起動

これで、[`/messages/live_activity/start` エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging/live_activity/start/) を使用して、iOS でライブアクティビティをリモートで起動できます。詳細な手順については、「[ライブアクティビティ:アクティビティを開始する]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/live_activities/#step-2-start-the-activity)」を参照してください。

## AI と ML のオートメーション

### 項目の推奨事項

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

BrazeAI<sup>TM</sup> を使用すると、最も人気のある製品を計算したり、特定のカタログのパーソナライズされた AI レコメンデーションを作成したりできます。詳細については、[項目の推奨事項について]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/about_item_recommendations/)を参照してください。

### アプリ内メッセージコンテンツの QA

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

以前は、Braze ダッシュボードで BrazeAI<sup>TM</sup> を使用して SMS およびプッシュ通知コンテンツで品質保証を実行できました。[アプリ内メッセージコンテンツの QA]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_content_qa/) も実行できるようになりました。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Census - コホートインポート

[コホート ユーザーをBrazeからCensus]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/census/census_cohort_import/)にインポートできるようになりました。これは、SnowflakeやBigQueryなどのクラウドデータウェアハウスをBrazeに接続するデータアクティベーションプラットフォームです。マーケティングチームは、ファーストパーティデータの力を解き放ち、ダイナミックなオーディエンスセグメントを構築し、顧客属性を同期してキャンペーンをパーソナライズし、Braze 内の全てのデータを最新の状態に保つことができます。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [React Native 9.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
  - React Native の最小バージョンを0.71.0 に更新しました。
  - 最小iOSバージョンを12.0に更新しました。
  - Braze Swift SDK 8.1.0を使用するように iOS バインディングを更新しました。
  - Braze Android SDK 30.1.1を使用するように Android バインディングを更新しました。
