---
nav_title: 2024年7月23日
description: "この記事には、2024年7月23日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 5
page_type: reference
---
 
# 2024年7月23日リリース

## Braze Docsのアップデート

### Diátaxis と Braze Docs

私たちは、[Diátaxis](https://diataxis.fr/)と呼ばれる枠組みを使ってドキュメントを標準化しています。ライターやコントリビューターがこの新しいフレームワークに適合するコンテンツを作成できるよう、[各コンテンツタイプのテンプレートを]({{site.baseurl}}/contributing/content_types)作成した。

### Braze Docs の新しいプルリクエストテンプレート

私たちは、[Braze Docsに貢献する]({{site.baseurl}}/contributing/home/)のがより簡単で混乱しないように、プルリクエスト（PR）テンプレートを改善するために時間をかけた。まだ改善の余地があると思われる場合は、PR を開封するか、[問題を送信](https://github.com/braze-inc/braze-docs/issues/new?assignees=&labels=enhancement&projects=&template=request_a_feature.md&title=)してください。すべてが簡単になります。
 
## データの柔軟性

### カスタム・イベントと属性をエクスポートする

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

カスタムイベントやカスタム属性をエクスポートする際に [`/custom_attributes`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_attributes/get_custom_attributes)と [`/events`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_events/get_custom_events_data)エンドポイントを使う。

### ユーザーの新しい Currents 権限

ユーザーには2つの新しい権限設定があります。[**Currents 統合を表示する**] と [**Currents 統合を編集する**] です。[ユーザー権限]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions)の詳細については、こちらを参照してください。 

### Snowflake データリテンションポリシーの更新
 
2024年8月27日より、個人を特定できる情報 (PII) は、作成から2年を超えたすべての Snowflake Secure Data Sharing イベントデータから削除されます。Snowflake を使用する場合、完全なイベントデータを環境に保持するには、リテンションポリシーが適用される前に Snowflake アカウントにコピーを保存します。[Snowflakeデータリテンション]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/data_retention/)についての詳細をご覧ください。
 
## 創造性を引き出す

### 複数ページのアプリ内メッセージ

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

アプリ内メッセージにページを追加すると、オンボーディングフローやウェルカムジャーニーのように、ユーザーを順次のフローに案内できます。詳細については、[ドラッグアンドドロップによるアプリ内メッセージの作成]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create#multi-page)を参照してください。

### Liquid でのリンク短縮

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Liquidを使ってURLをパーソナライズ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#enabling-link-shortening)し、SMSメッセージに含まれるURLを自動的に短縮し、クリックスルー率分析を収集する。試してみるには、[リンク短縮]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/)を参照してください。

### カタログのAPI例

配列フィールドを使った`/catalogs` エンドポイントの例を追加した。例を見るには、以下をチェックしてほしい：

- [複数のカタログ項目を編集]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/patch_catalog_items_bulk)
- [複数のカタログ項目を作成]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/post_create_catalog_items_bulk)
- [カタログアイテムを更新]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/put_update_catalog_items)
- [カタログアイテムを編集]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/patch_catalog_item)
- [カタログアイテムを作成]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/post_create_catalog_item)
- [カタログアイテムを更新]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/put_update_catalog_item)
- [カタログを作成]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_management/synchronous/post_create_catalog)
 
## 強力なチャネル

## 複数のWhatsAppビジネスアカウント

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

各ワークスペースに複数のWhatsApp Businessアカウントとサブスクリプショングループ（および電話番号）を追加できるようになった。詳しくは、[複数のWhatsApp取引先]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups)を参照してください。 

### SMSの地理的権限

SMS Geographic Permissionsは、SMSメッセージを送信できる国をコントロールすることで、セキュリティを強化し、不正なSMSトラフィックから保護する。SMSメッセージが承認された地域にのみ送信されるように、国の許可リストを指定する方法については、[SMS国の許可リストを設定するを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_geographic_permissions/#configuring-your-sms-country-allowlist)参照のこと。

### LINE と Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[LINE](https://www.lycbiz.com/sites/default/files/media/jp/download/LINE%20Business%20Guide_202310-202403.pdf) は、月間アクティブユーザー数が9500万 を超える国内で最も人気のあるメッセージング アプリです。LINE アカウントを Braze と統合することで、ゼロパーティおよびファーストパーティの顧客データを活用し、顧客の嗜好、行動、クロスチャネルのインタラクションに基づいて、適切な顧客に魅力的な LINE メッセージを送信できます。開始するには、[LINE]({{site.baseurl}}/line) を参照してください。

### Shopify:値下げ、再入荷商品

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Shopifyでは、[値下げや]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications/) [再入荷商品の]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications/)カスタム通知を作成できるようになった。
 
## AI と ML のオートメーション
 
### 重複ユーザーのルールベースのマージ

以前は、Braze で重複するユーザーを個別または一括で検索してマージすることができました。これで、重複がどのように解決されるかをコントロールするためのルールを作成できるようになりました。そのため、最も関連性の高いユーザーが保持されます。詳細については、[ルールベースのマージ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#rules-based-merging)を参照してください。

### AI Liquidアシスタント

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

AI Liquid アシスタントは BrazeAI <sup>TM</sup> を搭載したチャットアシスタントであり、メッセージコンテンツをパーソナライズするために必要な Liquid を生成する場合に役立ちます。テンプレートからの Liquid の生成、パーソナライズされた Liquid の提案の受け取り、および BrazeAI<sup>TM</sup> のサポートを使用した既存の Liquid の最適化を実行できます。AI Liquid アシスタントには、使用されている Liquid を説明する注釈も用意されているため、Liquid の理解を深めたり、自作方法を学んだりできます。

開始するには、「[AI Liquid アシスタント]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_liquid)」を参照してください。
 
## SDK
 
### Android SDKのログ

[Braze Android SDKのログ記録文書]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/initial_sdk_setup/additional_customization_and_configuration/#logging)を見直したので、あなたのアプリで読みやすく、使いやすいです。また、各ログレベルの説明も追加した。

### iOS SDKのフォアグラウンドプッシュ通知s

Braze iOS SDKの `subscribeToUpdates` メソッドで、フォアグラウンドプッシュ通知を受信したかどうかを検出できるようになりました。詳しくは、[iOS プッシュ通知統合]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=swift)を参照してください。
 
### Xamarinのドキュメントを更新する
 
[バージョン4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/releases/tag/4.0.0)以降、Braze Xamarin SDK で Swift SDK バインディングが使用されるため、コードスニペットと参考資料が更新されました。また、読みやすく、理解しやすいようにセクションを再構成した。確認するには、[Xamarin ドキュメント]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=xamarin)を参照してください。

### SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。
 
- [Swift SDK 9.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/9.3.1)
- [Web SDK 5.3.2](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#532)
    - 5.2.0で導入されたリグレッションにより、外部スクリプトが同期的に読み込まれた場合にHTMLアプリ内メッセージが正しくレンダリングされないことがあった問題を修正した。
- [Web SDK 5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#540)