_lang/ko/_user_guide/message_building_by_channel/email/about.md, before:

---
nav_title: 이메일 정보
article_title: 이메일 정보
page_order: 0
description: "이 참고 문서에서는 Braze 이메일 채널에 대한 개요와 일반적인 사용 사례를 제공합니다."
channel:
  - email

---

# [![Braze 학습 과정]({% image_buster /assets/img/bl_icon3.png %})](https://learning.braze.com/messaging-channels-email){: style="float:right;width:120px;border:0;" class="noimgborder"} 이메일 정보

> 이메일 메시지로 많은 일을 할 수 있습니다! 이메일 메시지는 사용자에게 풍부한 콘텐츠를 전달할 수 있는 좋은 방법입니다. 이메일 메시징은 앱이나 웹사이트 외부에서 사용자와 소통할 수 있는 무한한 유연성을 제공합니다. 오디언스 관리부터 눈길을 사로잡는 멀티미디어 콘텐츠 포함까지 이메일 메시지를 맞춤 설정하세요. 이메일 캠페인의 예시를 보려면 [사례 연구][6]를 확인하세요.

## 이메일 사용자 지정

다음과 같은 다양한 방법으로 이메일 메시지를 사용자 지정할 수 있습니다:

- [Braze 이메일 템플릿][2]
- [사용자 지정 HTML 템플릿][7]
- [드래그 앤 드롭 편집기용 블록][4]
- [사용자 구독][5]

## 훌륭한 사용 사례

영감을 얻을 수 있는 몇 가지 훌륭한 사용 사례를 소개합니다!

| 사용 사례 | 설명 |
| --- | --- |
| 재참여 | 앱을 설치하지 않은 사용자를 포함하여 앱 외부의 사용자에게 도달하세요. |
| 온보딩 | 신규 사용자가 푸시 알림을 켜거나 소셜 네트워크에서 앱을 공유하도록 온보딩하고 권장합니다. |
| 풍부한 메시지 | 풍부하고 동적인 HTML 메시지를 허용합니다. |
| 멀티미디어 콘텐츠 | 동영상, 이미지 등 사용자의 참여를 유도하는 멀티미디어 콘텐츠를 쉽게 배치할 수 있습니다. |
| 뉴스레터 | 월간 또는 주간 뉴스레터를 편리하게 전송하여 사용자 참여를 유지하세요. |
| 거래 | [거래 이메일을][3] 통해 사용자에게 최근 구매를 알리고 중요한 제품 및 배송 정보를 전달하세요.
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }


[1]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/
[2]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/
[3]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/transactional_message_api_campaign/
[4]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/
[5]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions/
[6]: https://www.braze.com/customers/
[7]: {{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/html_email_template/

Commit message:

File new_features.md committed. (#10370)
Co-authored-by: internetisaiah <95643215+internetisaiah@users.noreply.github.com>

_lang/ko/_user_guide/message_building_by_channel/email/about.md, after:

---
nav_title: 이메일 정보
article_title: 이메일 정보
page_order: 0
description: "이 참고 문서에서는 Braze 이메일 채널에 대한 개요와 일반적인 사용 사례를 제공합니다."
channel:
  - email

---

# [![Braze 학습 과정]({% image_buster /assets/img/bl_icon3.png %})](https://learning.braze.com/messaging-channels-email){: style="float:right;width:120px;border:0;" class="noimgborder"} 이메일 정보

> 이메일 메시지로 많은 일을 할 수 있습니다! 이메일 메시지는 사용자에게 풍부한 콘텐츠를 전달할 수 있는 좋은 방법입니다. 이메일 메시징은 앱이나 웹사이트 외부에서 사용자와 소통할 수 있는 무한한 유연성을 제공합니다. 오디언스 관리부터 눈길을 사로잡는 멀티미디어 콘텐츠 포함까지 이메일 메시지를 맞춤 설정하세요. To see examples of email campaigns, check out our [case studies](https://www.braze.com/customers/).

## 이메일 사용자 지정

다음과 같은 다양한 방법으로 이메일 메시지를 사용자 지정할 수 있습니다:

- [Braze email templates]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/)
- [Custom HTML templates]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/html_email_template/)
- [Blocks for drag-and-drop editor]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/)
- [User subscriptions]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/managing_user_subscriptions/)

## 훌륭한 사용 사례

영감을 얻을 수 있는 몇 가지 훌륭한 사용 사례를 소개합니다!

| 사용 사례 | 설명 |
| --- | --- |
| 재참여 | 앱을 설치하지 않은 사용자를 포함하여 앱 외부의 사용자에게 도달하세요. |
| 온보딩 | 신규 사용자가 푸시 알림을 켜거나 소셜 네트워크에서 앱을 공유하도록 온보딩하고 권장합니다. |
| 풍부한 메시지 | 풍부하고 동적인 HTML 메시지를 허용합니다. |
| 멀티미디어 콘텐츠 | 동영상, 이미지 등 사용자의 참여를 유도하는 멀티미디어 콘텐츠를 쉽게 배치할 수 있습니다. |
| 뉴스레터 | 월간 또는 주간 뉴스레터를 편리하게 전송하여 사용자 참여를 유지하세요. |
| 거래 | Notify users of recent purchases and deliver important product and shipping information with [transactional emails]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/transactional_message_api_campaign/).
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }
