---
nav_title: FAQ
article_title: 이메일 FAQ
page_order: 14
description: "이 페이지에서는 이메일 메시징에 관해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다."
channel: email

---

# 자주 묻는 질문

> 이 도움말에서는 이메일과 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

### 이메일이 발송되었는데 여러 프로필에 동일한 이메일 주소가 있으면 어떻게 되나요?

일치하는 이메일을 가진 여러 사용자가 모두 캠페인을 수신할 세그먼트에 있는 경우, 전송 시 해당 이메일 주소를 가진 임의의 사용자 프로필이 선택됩니다. 이렇게 하면 이메일이 한 번만 전송되고 중복이 제거되므로 동일한 이메일 주소에 이메일이 여러 번 도달하지 않습니다.

이 중복 제거는 대상 사용자가 동일한 발송에 포함된 경우에 발생합니다. 트리거된 캠페인은 이메일 주소가 일치하는 여러 사용자가 서로 다른 시간에 트리거 이벤트를 기록하는 경우 동일한 이메일 주소로 여러 번 전송될 수 있습니다(재적격성으로 인해 사용자가 제외될 수 있는 기간 내에도). 사용자는 캔버스 입력 시 이메일로 중복 제거되지 않으므로, 사용량 제한 입력으로 인해 약간 다른 시간에 진행 중인 경우 캔버스의 첫 번째 단계를 넘어서는 사용자가 중복 제거되지 않을 수 있습니다. 특정 이메일 주소에 연결된 사용자가 이메일을 열거나 클릭하면 이메일 주소를 공유하는 모든 사용자 프로필이 해당 캠페인을 열고 클릭한 것으로 표시됩니다.

#### 예외: API 트리거 캠페인

API 트리거 캠페인은 오디언스가 정의된 위치에 따라 중복을 제거하거나 중복된 오디언스를 전송합니다. 즉, 여러 개의 세부 정보를 수신하려면 API 호출 내에서 중복 이메일을 별도의 `user_ids`로 직접 타겟팅해야 합니다. 다음은 API 트리거 캠페인에 대해 가능한 세 가지 시나리오입니다.

- **시나리오 1: 대상 세그먼트의 중복 이메일:** API 트리거 캠페인에 대해 대시보드의 오디언스 필터에서 함께 그룹화된 여러 고객 프로필에 동일한 이메일이 표시되는 경우, 프로필 중 하나만 이메일을 받게 됩니다.
- **시나리오 2: 수신자 개체 내 서로 다른 `user_ids`의 중복된 이메일:** `recipients`\` 객체가 참조하는 여러 개의 `External_user_IDs` 내에 동일한 이메일이 표시되는 경우 이메일이 두 번 전송됩니다.
- **시나리오 3: 수신자 개체 내 중복된 user_ids로 인해 이메일 중복:** 동일한 사용자 프로필을 두 번 추가하려고 하면 프로필 중 하나만 이메일을 받게 됩니다.

### 이메일 주소가 이미 사용자와 연결되어 있는지 확인하려면 어떻게 해야 하나요?

API 또는 SDK를 통해 사용자를 생성하기 전에 엔드포인트의 [`/users/export/ids`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/user_data/post_users_identifier/) 엔드포인트를 호출하고 사용자의 `email_address` 을 지정합니다. 사용자 프로필을 반환하면 해당 Braze 사용자는 이미 해당 이메일 주소와 연결되어 있는 것입니다.

새 사용자를 만들 때는 고유한 이메일 주소를 찾고, 동일한 이메일 주소를 가진 사용자를 전달하거나 가져오지 않는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 메시지 전송, 타겟팅, 보고 및 기타 기능에 영향을 미치는 의도하지 않은 결과가 발생할 수 있습니다.

예를 들어 프로필이 중복되어 있지만 특정 사용자 지정 속성이나 이벤트가 하나의 프로필에만 있는 경우를 가정해 보겠습니다. 여러 기준이 있는 캠페인이나 캔버스를 트리거하려고 할 때, 사용자 프로필이 두 개이기 때문에 Braze에서 해당 사용자를 적격 사용자로 식별할 수 없습니다. 또는 두 명의 사용자가 공유하는 이메일 주소를 대상으로 하는 캠페인의 경우 **사용자 검색** 페이지에 두 사용자 프로필이 모두 캠페인을 수신한 것으로 표시됩니다.

### 아웃바운드 이메일 설정에 대한 업데이트가 소급 적용되나요?

아니요. 발신 이메일 설정에 대한 업데이트는 기존 전송에 소급 적용되지 않습니다. 예를 들어 이메일 설정에서 기본 표시 이름을 변경해도 활성 캠페인이나 캔버스에서 기존 기본 표시 이름이 자동으로 대체되지는 않습니다. 

### "좋은" 이메일 전달률이란 무엇인가요?

일반적으로 ?매직넘버?는 반송률이 3% 이하인 메시지가 전달되는 비율로 약 98%에 달합니다. 전달이 그 이하로 떨어지면 일반적으로 우려할 만한 이유가 있습니다.

그러나 이 비율은 98%보다 높을 수 있으며 여전히 전달 가능성 문제가 있을 수 있습니다. 예를 들어 모든 반송이 특정 도메인에서 발생한다면 해당 공급업체에 평판 문제가 있다는 분명한 신호입니다.

또한 메시지가 전달되어 스팸으로 분류되어 심각한 평판 문제를 일으킬 수 있습니다. 전송되는 메시지의 수뿐만 아니라 사용자가 실제로 받은편지함에서 메시지를 보고 있는지 확인하기 위해 열람률과 클릭률도 모니터링하는 것이 중요합니다. 일반적으로 제공업체가 모든 스팸 사례를 보고하지는 않기 때문에 스팸률이 1%라도 발생하면 우려와 추가 분석이 필요할 수 있습니다.

마지막으로, 비즈니스와 보내는 이메일 유형도 배달에 영향을 미칠 수 있습니다. 예를 들어, [거래 관련 이메일을][1] 주로 보내는 사람은 마케팅 메시지를 많이 보내는 사람보다 더 높은 수신율을 기대할 수 있습니다.

### 이메일 전송 측정기준이 100% 합산되지 않는 이유는 무엇인가요?

소프트바운스된 후 최대 72시간의 재시도 기간이 지나도 전달되지 않은 이메일 때문에 이메일 전달 측정기준(전달, 반송 및 스팸률)이 100%로 합산되지 않을 수 있습니다.

소프트바운소는 "사서함 가득 찼음", "서버를 일시적으로 사용할 수 없음" 등과 같은 일시적이거나 일시적인 문제로 인해 반송되는 이메일을 말합니다. 소프트바운스된 이메일이 72시간이 지나도 전달되지 않으면 해당 이메일은 캠페인 전달 측정기준에 포함되지 않습니다.

### 오픈 트래킹 픽셀이란 무엇인가요?

[열람 추적 픽셀]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#changing-location-of-tracking-pixel)은 발신자의 이메일 클릭 추적 도메인을 활용하여 이메일 열람 이벤트를 추적합니다. 픽셀은 이메일의 HTML에 추가되는 이미지 태그입니다. 가장 일반적으로 본문 태그 내의 마지막 HTML 요소입니다. 사용자가 이메일을 로드하면 브랜드 추적 도메인에서 이미지를 채우도록 요청하여 열기 이벤트를 기록합니다.

### 이메일 캠페인 또는 Canvas가 중지되면 어떻게 되나요?

사용자는 캔버스에 입장할 수 없으며 더 이상의 메시지가 전송되지 않습니다. 이메일 캠페인 및 캔버스의 경우 중지 버튼을 눌러도 전송이 즉시 중지되는 것은 아닙니다. 전송 요청이 전송되면 사용자에게 전달되는 것을 막을 수 없기 때문입니다.

### 이메일 클릭 수가 열람 수보다 많은 이유는 무엇인가요?

다음과 같은 이유로 인해 클릭 수가 열람 수보다 많을 수 있습니다:
- 사용자는 한 번 열어본 이메일 본문에서 여러 번의 클릭을 수행합니다.
- 사용자는 휴대폰의 미리 보기 창에서 일부 이메일 링크를 클릭합니다. 이 경우 Braze는 이 이메일을 클릭했지만 열지 않은 것으로 기록합니다.
- 사용자가 이전에 미리 본 이메일을 다시 엽니다.

### 이메일 열기 및 클릭이 0건인 이유는 무엇인가요?

추적 도메인을 잘못 구성한 경우 이메일 열기 및 클릭 수가 0으로 표시될 수 있습니다. 이는 다음과 같은 이유 때문일 수 있습니다:
- 추적 URL이 `https` 이 아닌 `http` 인 SSL 문제가 있습니다.
- 열린 이벤트, 클릭 이벤트 또는 둘 다에 대한 사용자 에이전트 문자열이 채워지지 않는 CDN에 문제가 있습니다.

### 서버 클릭 트리거의 잠재적 위험은 무엇인가요?

지나치게 긴 메시지나 느낌표가 너무 많은 메시지 등 이메일 메시지의 특정 요소는 이메일 보안 응답을 트리거할 가능성이 있습니다. 이러한 응답은 신고 및 IP 평판에 영향을 미칠 수 있으며 사용자가 구독을 취소할 수 있습니다. 

이러한 응답을 처리하는 방법에 대한 모범 사례는 [클릭률 증가 처리하기]({{site.baseurl}}/help/help_articles/email/open_rates/)를 참조하세요.

### 반송 또는 스팸 목록에서 이메일 주소를 제거하려면 어떻게 해야 하나요?

다음 엔드포인트를 사용하여 반송된 이메일과 스팸 목록에 있는 이메일을 제거할 수 있습니다:
- [`/email/bounce/remove`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/email/post_remove_hard_bounces)
- [`/email/spam/remove`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/email/post_remove_spam)

### 사용자의 이메일 수신 그룹을 확인하려면 어떻게 해야 하나요?

- **사용자 프로필:** 개별 사용자 프로필은 [사용자 검색]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#access-profiles) 페이지의 Braze 대시보드를 통해 액세스할 수 있습니다. 여기에서 이메일 주소, 전화번호 또는 외부 사용자 아이디로 사용자 프로필을 조회할 수 있습니다. 고객 프로필의 인게이지먼트 탭에서 사용자의 이메일 구독 그룹을 볼 수 있습니다.
- **Rest API:** 개별 사용자 프로필 구독 그룹은 [사용자의 구독 그룹 목록 엔드포인트][9] 또는 [사용자의 구독 그룹 상태 목록 엔드포인트에서][8] Braze REST API를 사용하여 볼 수 있습니다. 

### 사용자의 이메일 수신 그룹을 업데이트하려면 어떻게 해야 하나요?

사용자는 캔버스에 입장할 수 없으며 더 이상의 메시지가 전송되지 않습니다. 이메일 캠페인 및 캔버스의 경우 중지 버튼을 눌러도 전송이 즉시 중지되는 것은 아닙니다. 전송 요청이 전송된 후에는 사용자에게 전달되는 것을 중지할 수 없기 때문입니다.

### Braze는 구독 취소 링크를 추적하여 '구독 취소' 지표에 포함시킬 수 있나요?

이메일 내에서 다음 Liquid가 사용되는 경우 Braze는 수신 거부 링크를 추적합니다({%raw%}`${set_user_to_unsubscribed_url}`{%endraw%})

### 내 이메일에 '브라우저에서 이 이메일 보기' 링크를 추가할 수 있나요?

아니요, Braze는 이 기능을 제공하지 않습니다. 이는 이미지와 콘텐츠를 문제 없이 렌더링하는 최신 이메일 클라이언트와 모바일 장치에서 이메일을 열어보는 경우가 점점 더 많아지고 있기 때문입니다.

**해결 방법:** 이와 동일한 결과를 얻으려면 이메일 본문을 편집할 때 **링크** 도구를 사용하여 구축 중인 이메일 캠페인에서 링크할 수 있는 외부 랜딩 페이지(예: 웹사이트)에 이메일 콘텐츠를 호스팅할 수 있습니다.

[8]: {{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups/get_list_user_subscription_group_status/
[9]: {{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups/get_list_user_subscription_groups/
[1]: {{site.baseurl}}/api/api_campaigns/transactional_api_campaign
