---
nav_title: 이메일 구독
article_title: 이메일 구독
page_order: 6
description: "이 참고 문서에서는 다양한 사용자 구독 상태, 구독 그룹을 만들고 관리하는 방법, 구독을 기준으로 사용자를 세그먼트화하는 방법에 대해 설명합니다."
channel:
  - email

---

# 이메일 구독

> 다양한 사용자 구독 상태, 구독 그룹을 만들고 관리하는 방법, 구독을 기준으로 사용자를 세그먼트화하는 방법에 대해 알아보세요.

이 설명서는 정보 제공 목적으로만 제공됩니다. 이 문서는 법률 자문을 제공하기 위한 것이 아니며, 어떤 형태로든 법률 자문을 제공하는 것으로 간주되어서는 안 됩니다. 마케팅 및 트랜잭션 이메일 전송에는 특정 법적 요건이 적용될 수 있습니다. 회사에 적용되는 모든 관련 법률, 규칙 및 규정을 준수하고 있는지 확인하려면 법률 고문 및/또는 규정 준수 팀의 조언을 구해야 합니다.

## 구독 상태 {#subscription-states}

Braze에는 이메일 사용자에 대한 세 가지 글로벌 구독 상태(다음 표에 나열됨)가 있으며, 이는 메시지와 사용자 사이의 최종 게이트키퍼 역할을 합니다. 예를 들어 `unsubscribed` 로 간주되는 사용자는 `subscribed` 또는 `opted-in` 의 글로벌 구독 상태를 타겟팅하는 메시지를 수신하지 않습니다.

| 상태 | 정의 |
| ----- | ---------- |
| 옵트인 | 사용자가 이메일 수신을 명시적으로 확인했습니다. 이메일 전송에 대한 사용자의 동의를 얻기 위해 명시적인 옵트인 절차를 권장합니다. |
| 가입한 가입자 | 사용자가 탈퇴하지 않았거나 이메일 수신을 명시적으로 옵트인하지 않은 경우. 고객 프로필이 생성될 때 기본값으로 설정되는 구독 상태입니다. |
| 탈퇴됨 | 사용자가 명시적으로 이메일 수신을 탈퇴한 경우. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

{% alert note %}
Braze는 전 세계 및 구독 그룹을 기준으로 데이터 포인트에 대한 구독 상태 변경을 계산하지 않습니다.
{% endalert %}

### 탈퇴한 이메일 주소

Braze는 [커스텀 푸터를]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/custom_email_footer) 통해 수동으로 이메일 구독을 탈퇴하는 모든 사용자의 구독을 자동으로 취소합니다. 사용자가 이메일 주소를 업데이트하고 **전송 구성** 설정에서 **이메일 업데이트 시 사용자 재가입이** 인에이블먼트되어 있으면 정상적인 이메일 전송이 재개됩니다.

사용자가 하나 이상의 이메일을 스팸으로 표시한 경우 Braze는 이 사용자에게만 트랜잭션 이메일을 보냅니다. 이 경우 트랜잭션 이메일은 **타겟 오디언스** 단계에서 선택한 **탈퇴한 사용자를 포함한 모든 사용자에게 보내기** 옵션을 참조합니다.

{% alert tip %}
사용자를 효과적으로 재참여시키는 방법에 대한 지침은 [IP 워밍업]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ip_warming/) 모범 사례를 참조하세요.
{% endalert %}

### 반송 및 유효하지 않은 이메일

{% multi_lang_include analytics/metrics.md metric='Hard Bounce' %} {% multi_lang_include analytics/metrics.md metric='Soft Bounce' %} 

이메일 주소가 하드 바운스되면 사용자의 구독 상태가 자동으로 '탈퇴'로 설정되지 않습니다. 이메일 주소가 하드 바운스(이메일이 유효하지 않거나 존재하지 않는 경우 등)되면 해당 사용자의 이메일 주소를 유효하지 않은 것으로 표시하고 해당 이메일 주소로 추가 이메일 전송을 시도하지 않습니다. 해당 사용자가 이메일 주소를 변경하면 새 이메일이 유효할 수 있으므로 해당 사용자에게 이메일 전송을 재개합니다. 소프트 바운스는 72시간 동안 자동으로 재시도됩니다.

### 이메일 구독 상태 업데이트하기

사용자의 이메일 구독 상태를 업데이트하는 방법에는 네 가지가 있습니다:

#### SDK 통합

Braze 소프트웨어 개발 키트를 사용하여 사용자의 구독 상태를 업데이트하세요.

#### REST API

[`/users/track` 엔드포인트를]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/) 사용하여 특정 사용자의 [`email_subscribe` 속성을]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/user_attributes_object) 업데이트하세요.

#### 고객 프로필

1. **사용자 검색을** 통해 사용자를 찾습니다. 
2. **참여** 탭에서 **탈퇴**, **가입** 또는 **옵트인** 버튼을 선택하여 해당 사용자의 가입 상태를 변경합니다. 

가능한 경우 고객 프로필에는 사용자의 구독이 마지막으로 변경된 날짜에 대한 타임스탬프도 표시됩니다.

#### 환경 설정 센터

이메일 하단에 [기본 설정 센터](#email-preference-center) Liquid가 포함되어 사용자가 이메일 수신을 옵트인 또는 옵트아웃할 수 있습니다. Braze는 환경설정 센터에서 구독 상태 업데이트를 관리합니다.

### 이메일 구독 상태 확인

이메일 가입 상태가 가입한 것으로 설정된 신원 미상의 고객 프로필입니다.]({% image_buster /assets/img/push_example.png %}){: style="float:right;max-width:35%;margin-left:15px;"}

Braze에서 사용자의 이메일 구독 상태를 확인할 수 있는 방법은 두 가지가 있습니다:

1. **REST API 내보내기:** [세그먼트별 사용자 내보내기]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/user_data/post_users_segment/) 또는 [식별자 엔드포인트별 사용자 내보내기를]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/user_data/post_users_identifier/) 사용하여 개별 고객 프로필을 JSON 형식으로 내보낼 수 있습니다.
2. **고객 프로필:** [사용자 검색]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/) 페이지에서 사용자 프로필을 찾은 다음 **참여** 탭을 선택하여 사용자의 가입 상태를 보고 수동으로 업데이트합니다.

사용자가 이메일 주소를 업데이트하면 업데이트된 이메일 주소가 이미 Braze 워크스페이스의 다른 곳에 존재하지 않는 한 가입 상태가 가입한 것으로 설정됩니다.

## 구독 그룹

구독 그룹은 [글로벌 구독 상태에서](#subscription-states) 오디언스의 범위를 더욱 좁힐 수 있는 세그먼트 필터입니다. 워크스페이스당 최대 350개의 구독 그룹을 추가할 수 있습니다. 이러한 그룹을 사용하면 최종 사용자에게 보다 세분화된 구독 옵션을 제공할 수 있습니다.

예를 들어 여러 카테고리의 이메일 캠페인(프로모션, 뉴스레터 또는 제품 업데이트)을 발송한다고 가정해 보겠습니다. 이 경우 구독 그룹을 사용하여 고객이 [이메일 환경 설정 센터를](#email-preference-center) 사용하여 단일 페이지에서 일괄적으로 가입하거나 탈퇴할 이메일 카테고리를 선택하도록 할 수 있습니다. 또는 구독 그룹을 사용하여 매일, 매주 또는 매월 이메일에 대한 구독 그룹을 만들어 고객이 이메일 수신 빈도를 선택할 수 있도록 할 수 있습니다.

구독 [그룹 엔드포인트를]({{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups) 사용하여 Braze 대시보드에 저장한 구독 그룹을 프로그래밍 방식으로 관리하려면 **구독 그룹** 페이지로 이동하세요.

### 구독 그룹 만들기

1. **오디언스** > 구독 그룹 관리로 이동합니다.
2. **이메일 구독 그룹 만들기를** 선택합니다. 
3. 구독 그룹에 이름과 설명을 입력합니다.
4. **저장을** 선택합니다. 

모든 구독 그룹은 환경설정 센터에 자동으로 추가됩니다.

!!! 구독 그룹을 만들 필드입니다.]({% image_buster /assets/img/sub_group_create.png %}){: style="max-width:75%"}

### 구독 그룹으로 세그먼트 세분화하기

세그먼트를 만들 때 구독 그룹 이름을 필터로 설정합니다. 이렇게 하면 그룹에 옵트인한 사용자가 이메일을 받게 됩니다. 월간 뉴스레터, 쿠폰, 멤버십 등급 등에 유용하게 사용할 수 있습니다.

!"[휴면 사용자" 세그먼트에 있는 사용자를 '주간 이메일' 구독 그룹에 있는 사용자 필터로 타겟팅하는 예시입니다.]({% image_buster /assets/img/segment_sub_group.png %}){: style="max-width:90%"}

### 구독 그룹 아카이브하기

보관된 구독 그룹은 편집할 수 없으며 더 이상 세그먼트 필터나 환경설정 센터에 표시되지 않습니다. 이메일, 캠페인 또는 캔버스에서 세그먼트 필터로 사용 중인 그룹을 보관하려고 하면 해당 그룹에 대한 모든 사용을 제거할 때까지 그룹을 보관할 수 없다는 오류 메시지가 표시됩니다.

**구독 그룹** 페이지에서 그룹을 보관하려면 다음과 같이 하세요:

1. 구독 그룹 목록에서 해당 그룹을 찾습니다. 
2. <i class="fa-solid fa-ellipsis-vertical"></i> 드롭다운 메뉴에서 **보관을** 선택합니다.

Braze는 보관된 그룹의 사용자에 대한 상태 변경을 처리하지 않습니다. 예를 들어 Susie가 구독 중인 상태에서 구독 그룹 1을 보관하면 Susie가 탈퇴 링크를 클릭하더라도 이 그룹에 "구독한" 상태로 유지됩니다(구독 그룹 1은 보관되어 있고 이를 사용하여 메시지를 보낼 수 없으므로 Susie에게는 상관없습니다).

#### 구독 그룹 크기 보기

**구독 그룹** 페이지에서 구독 **그룹 시계열** 그래프를 참조하여 일정 기간 동안의 사용자 수에 따른 구독 그룹 규모를 확인할 수 있습니다. 이러한 구독 그룹 크기는 세그먼트 크기 계산과 같은 Braze의 다른 영역과도 일치합니다.

12월 2일부터 11일까지의 '구독 그룹 시계열' 그래프 예시. 그래프는 6일부터 7일까지 사용자 수가 약 1,000만 명 증가한 것을 보여줍니다.]({% image_buster /assets/img_archive/subscription_group_graph.png %})

#### 캠페인 분석에서 구독 그룹 보기

해당 캠페인의 분석 페이지에서 특정 이메일 캠페인에서 구독 상태(가입 또는 탈퇴)를 변경한 사용자 수를 확인할 수 있습니다.

1. 캠페인의 캠페인 **분석** 페이지에서 아래로 스크롤하여 **이메일 메시지 성능/성과** 섹션으로 이동합니다.
2. **구독 그룹** 아래의 화살표를 선택하면 고객이 제출한 상태 변경의 총 개수를 확인할 수 있습니다.

고객이 제출한 상태 변경의 총 개수를 표시하는 "이메일 메시지 성능/성과" 페이지입니다.]({% image_buster /assets/img/campaign_analytics_sub_groups.png %})

### 사용자의 이메일 구독 그룹 확인하기

- **고객 프로필:** 개별 고객 프로필은 [사용자 검색]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/#access-profiles) 페이지의 Braze 대시보드에서 액세스할 수 있습니다. 여기에서 이메일 주소, 전화번호 또는 외부 사용자 ID로 고객 프로필을 조회할 수 있습니다. **참여** 탭에서 사용자의 이메일 구독 그룹을 볼 수도 있습니다.
- **Braze REST API:** 개별 고객 프로필의 구독 그룹을 보려면 [사용자의 구독 그룹 목록 엔드포인트]({{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups/get_list_user_subscription_groups/) 또는 [사용자의 구독 그룹 상태 목록 엔드포인트를]({{site.baseurl}}/api/endpoints/subscription_groups/get_list_user_subscription_group_status/) 사용하세요. 

## 이메일 환경설정 센터

이메일 환경설정 센터는 특정 그룹의 뉴스레터를 수신할 사용자를 쉽게 관리할 수 있는 방법으로, 대시보드의 **구독 그룹에서** 찾을 수 있습니다. 생성한 각 구독 그룹은 환경설정 센터 목록에 추가됩니다. 

환경설정 센터를 추가하거나 커스텀하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [환경설정 센터를]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/preference_center/overview/) 참조하세요.

## 이메일 구독 변경하기 {#changing-email-subscriptions}

대부분의 경우 사용자는 수신하는 이메일에 포함된 구독 링크를 통해 이메일 구독을 관리합니다. 보내는 모든 이메일 하단에 법적 규정을 준수하는 수신 거부 링크가 포함된 바닥글을 삽입해야 합니다. 사용자가 바닥글에서 구독 취소 URL을 선택하면 구독이 취소되고 구독 변경을 확인하는 랜딩 페이지로 이동해야 합니다. 이 Liquid 태그를 포함하는 것이 좋습니다: {%raw%}`${set_user_to_unsubscribed_url}`{%endraw%}.

사용자가 이메일 환경설정 센터에서 '위의 모든 유형의 이메일 수신 거부'를 선택하면 글로벌 이메일 구독 상태가 `unsubscribed` 로 업데이트되고 모든 구독 그룹에서 탈퇴됩니다.

### 커스텀 푸터 만들기 {#custom-footer}

이메일에 기본 Braze 바닥글을 사용하고 싶지 않다면 {% raw %}`{{${email_footer}}}`{% endraw %} Liquid 속성을 사용하여 모든 이메일에 템플릿으로 사용할 수 있는 워크스페이스 전체 커스텀 이메일 바닥글을 만들 수 있습니다.

이렇게 하면 사용하는 모든 이메일 템플릿이나 이메일 캠페인에 대해 바닥글을 새로 만들 필요가 없습니다. 단계는 [커스텀 이메일 바닥글을]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/custom_email_footer/) 참조하세요.

#### 중국 IP 주소에 대한 구독 상태 관리하기

이메일 수신자가 중국 IP 주소를 사용할 것으로 예상되는 경우 이메일의 수신 거부 링크에만 의존하여 `unsubscribed` 목록을 유지 관리해서는 안 됩니다. 대신 지원 포털을 통해 지원 티켓을 열거나 고객 담당자에게 이메일을 보내는 등 사용자가 쉽게 탈퇴할 수 있는 다른 방법을 제공하세요. 

### 커스텀 탈퇴 페이지 만들기

사용자가 이메일에서 탈퇴 URL을 선택하면 구독 변경을 확인하는 기본값 랜딩 페이지로 이동합니다.

가입할 때 사용자가 기본값 페이지 대신 연결되는 커스텀 랜딩 페이지를 만들 수 있습니다:

1. **이메일 환경설정** > **구독 페이지 및 바닥글로** 이동합니다.
2. 커스텀 랜딩 페이지의 HTML을 입력합니다. 

사용자가 실수로 구독을 탈퇴한 경우 재구독할 수 있도록 랜딩 페이지에 재구독 링크(예: {% raw %}`{{${set_user_to_subscribed_url}}}`{% endraw %})를 포함시키는 것이 좋습니다.

!"[미리 보기가 포함된 커스텀 탈퇴 페이지 "유감입니다!".]({% image_buster /assets/img/custom_unsubscribe.png %})

### 커스텀 옵트인 페이지 만들기

사용자를 이메일 캠페인에 즉시 가입시키는 대신 커스텀 옵트인 페이지를 만들어 사용자가 자신의 알림 기본 설정을 확인하고 제어할 수 있는 기회를 제공할 수 있습니다. 이 추가 커뮤니케이션은 사용자가 옵트인하도록 선택했기 때문에 이메일 캠페인이 스팸 폴더에서 제외되는 데 도움이 될 수도 있습니다. 

1. **설정** > **이메일 환경설정으로** 이동합니다.
2. **구독 페이지 및 바닥글을** 선택합니다.
3. **커스텀 옵트인 페이지** 섹션에서 스타일을 사용자 지정하여 사용자에게 가입했음을 어떻게 표시할지 확인합니다.

사용자는 {% raw %}`{{${set_user_to_opted_in_url}}}`{% endraw %} 태그를 통해 이 페이지로 이동하게 됩니다.

{% alert tip %}
Braze는 이메일 홍보를 위해 이중 옵트인 프로세스를 사용할 것을 권장합니다. 이 프로세스는 사용자가 이메일의 링크를 통해 알림 기본 설정을 다시 확인하는 추가 확인 이메일을 보냅니다. 이 시점에서 사용자는 옵트인한 것으로 간주됩니다.
{% endalert %}

"여전히 저희로부터 연락을 원하시는 것을 보니 기쁩니다"라는 메시지가 포함된 커스텀 옵트인 이메일.]({% image_buster /assets/img/custom_optin.png %})

## 구독 및 캠페인 타겟팅 {#subscriptions-and-campaign-targeting}

기본적으로 푸시 또는 이메일 메시지가 포함된 캠페인은 기본값으로 가입하거나 옵트인한 사용자를 타겟팅합니다. 캠페인을 편집할 때 **타겟 오디언스** 단계로 이동하여 **다음 사용자에게 보내기:** 옆의 드롭다운을 선택하여 이 타겟팅 기본 설정을 변경할 수 있습니다.

Braze는 세 가지 타겟팅 상태를 지원합니다:

- 가입하거나 옵트인한 사용자(기본값).
- 옵트인한 사용자만 가능합니다.
- 탈퇴한 사용자를 포함한 모든 사용자.

{% alert important %}
이러한 타겟팅 설정을 사용할 때 해당 [스팸]({{site.baseurl}}/help/best_practices/spam_regulations/#spam-regulations) 관련 [법률을]({{site.baseurl}}/help/best_practices/spam_regulations/#spam-regulations) 준수하는 것은 사용자의 책임입니다.
{% endalert %}

## 사용자 구독별로 세그먼트 세분화하기 {#segmenting-by-user-subscriptions}

'이메일 구독 상태' 및 '푸시 구독 상태' 필터를 사용하면 구독 상태에 따라 사용자를 세분화할 수 있습니다.

옵트인 또는 옵트아웃하지 않은 사용자를 타겟팅하고 이메일 또는 푸시 수신에 명시적으로 옵트인하도록 유도하려는 경우 유용할 수 있습니다. 이 경우 "이메일/푸시 구독 상태는 가입함"에 대한 필터를 사용하여 세그먼트를 생성하면 이 세그먼트에 대한 캠페인은 가입한 상태이지만 옵트인하지 않은 사용자에게 전달됩니다.

이메일 구독 상태는 세그먼트 필터로 사용됩니다.]({% image_buster /assets/img_archive/not_optin.png %})

