---
nav_title: 2022年11月15日
page_order: 0.5
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022/11/15のリリースノートが含まれています。"
---

# 2022 年 11 月 15 日リリース

## アプリ内メッセージ用の新しいドラッグアンドドロップエディター

[アプリ内メッセージ用の新しいドラッグアンドドロップエディターを使用すると]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop)、HTMLを知らなくても、完全にカスタムでパーソナライズされたアプリ内メッセージを作成できます。ドラッグアンドドロップエディターは、今後数か月にわたってすべてのお客様に展開される予定です。より早くアクセスをリクエストしたい場合は、カスタマーサクセスマネージャーに連絡してください。

## メール用ドラッグアンドドロップエディターの更新

### 新しいエディターブロック

電子メール用のドラッグアンドドロップエディタに 2 つの新しい編集ブロックが追加されました。[[段落ブロックとリストブロック]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#list)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#paragraph)。

{% alert important %}
既存のテキストブロックは廃止予定ですが、テキストブロックを含む既存のメールは引き続きサポートされます。
{% endalert %}

### ダークモードプレビュー

[ドラッグアンドドロップエディターでメールをプレビューおよびテストするときに]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/creating_an_email_campaign/#step-3b-preview-and-test-your-message)、**ダークモードプレビューをオンにして、ダークモードのユーザーにメールがどのように表示されるかを確認できるようになりました**。

## ウィニング・パス早期アクセス

[キャンバスのエクスペリメントパスの一部として利用できるウィニングパスでは]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/#step-2-turn-on-winning-path-optional)、A/Bテストを自動化できます。Winning Pathがオンになっている場合、一定時間が経過すると、それ以降のすべてのユーザーは、コンバージョン率が最も高いパスに送られます。

この機能は現在早期アクセス中です。アーリーアクセスへの参加に興味がある場合は、カスタマーサクセスマネージャーに連絡してください。

## tvOS のアプリ内メッセージとコンテンツカード

この新しい記事では、Braze Swift [SDKで利用できるアプリ内メッセージとコンテンツカードをtvOSに統合する際の微妙な違いについて説明します]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/tvos/in-app_messaging)。

## リキッドの新しいユースケース

[Liquid Use Case Libraryに、顧客のサブスクリプション状態を使用してメッセージ内のコンテンツをパーソナライズする方法に関する新しいユースケースを追加しました]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid/liquid_use_cases#misc-personalize-content)。このユースケースでは、特定の購読グループに登録した顧客には、電子メールと SMS の両方の購読グループに関する限定メッセージが届きます。

## SDK のアップデート

次の SDK アップデートがリリースされました。これらのリリースには重大なアップデートはありません。その他のすべての更新は、対応する SDK 変更ログを確認することで確認できます。

- [アンドロイドSDK 23.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2330)
- [ウェブSDK 4.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#440)
- [ユニティSDK 3.11.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3110)
- [Xamarin SDK 1.26.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1260)
- [iOS Swift SDK 5.6.0—5.6.2](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#562)
- [フラッターSDK 2.6.1](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#261)
