---
nav_title: 2022年12月13日
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022 年 12 月 13 日のリリース ノートが含まれています。"
---

# 2022年12月13日リリース

## ニュースフィードは廃止されました
ニュースフィードは非推奨になります。Braze では、ニュースフィードツールを利用しているお客様に、コンテンツカードのメッセージングチャネルへの移行をお勧めしています。移行により、柔軟性、カスタマイズ性、信頼性が向上します。詳細については、 [移行ガイド]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/migrating_from_news_feed/) をご覧ください。

## 新しい API エンドポイント:カタログ
[Braze API カタログ エンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs) を使用して、 [カタログ]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) とカタログ項目の詳細を追加、編集、管理します。非同期カタログ エンドポイントを使用して、カタログを一括変更することができます。

## メールのドラッグ＆ドロップ エディターのリンクの HTML 属性
任意のURLに [HTML属性を追加できる]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#creative-details/) ようになりました。 `Image`、 `Button`、 または `Text` メールのドラッグ アンド ドロップ エディターのエディター ブロック。カスタム属性を使用すると、電子メールの HTML タグに追加情報を簡単に追加できます。これは、メッセージのパーソナライズ、セグメンテーション、スタイル設定に特に役立ちます。 

## ヒートマップを表示
[「ヒートマップを表示」トグルを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#heatmaps) 使用すると、電子メール キャンペーンの有効期間中のクリックの全体的な頻度と場所を示す **メッセージ分析** の視覚的なビューを表示できるようになりました。将来の参照用にヒートマップのコピーをダウンロードすることもできます。

## メール設定を更新しました
以前の **「一般的な電子メール設定」** セクションは、次の 2 つの新しいセクションに分割されました。**送信構成** および **サブスクリプション ページとフッター。**個々の設定の詳細については、 [電子メール設定]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#sending-configuration)をご覧ください。

## メディアライブラリ用のAI画像を生成する
自然言語による説明からリアルな画像やアートを作成できる OpenAI の AI システムである DALL·E 2 を使用して、メディア ライブラリ用の画像を生成できます。[AI を使用して画像を生成する方法]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library/#generate-ai)について詳しくは、こちらをご覧ください。

## ネストされたカスタム属性の強化
ネストされたカスタム属性を使用して、オブジェクトをカスタム属性の新しいデータ型として送信できます。
- [ネストされたカスタム属性オブジェクトが変更されたときにトリガー]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#trigger-nested-custom-attribute-changes)できます。
- [カスタム属性オブジェクトと Liquid を使用してメッセージをパーソナライズする]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/nested_custom_attribute_support/#personalization)こともできます。

## 新しいビデオブロック
[ビデオ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_editor_blocks/#video) 用の新しいコンテンツ ブロックが、メールのドラッグ アンド ドロップ エディターに追加されました。

## ベンダーコレクションのオプション識別子 - Swift
Braze iOS Swift SDK の以前のバージョンでは、IDFV (ベンダー識別子) フィールドがユーザーのデバイス ID として自動的に収集されていました。Swift SDK v5.7.0 以降では、IDFV フィールドをオプションで無効にすることができ、代わりに Braze はランダムな UUID をデバイス ID として設定します。詳細については、[「IDFV の収集」]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/analytics/swift_idfv/)を参照してください。

## Snowflake リーダーアカウント
Snowflake Reader Accounts を使用すると、Snowflake アカウントや Snowflake との顧客関係がなくても、[Snowflake Data Sharing]({{site.baseurl}}/partners/snowflake/) と同じデータや機能にアクセスできます。Reader Accounts では、Braze がお客様のデータを作成してアカウントと共有し、またログインしてデータにアクセスするための認証情報を用意します。これにより、すべてのデータ共有と使用量請求は  Braze が完全に処理することになります。 

詳細については、カスタマー サクセス マネージャーにお問い合わせください。

## Shopify統合の更新
[Shopify 統合により]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/shopify/) 、Shopify ストアからメールと SMS のオプトインを収集し、それを Braze のサブスクリプション グループに割り当てることができるようになりました。


## Braze の新しいパートナーシップ

### Ada - アンケート
[Ada]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/surveys/ada/) と Braze の統合により、自動化された Ada 会話から収集されたデータを使用してユーザー プロファイルを拡張できます。Ada チャット中に収集した情報に基づいてカスタム ユーザー属性を設定し、Ada 会話の指定されたポイントで Braze にカスタム イベントを記録できます。Ada チャットボットを Braze に接続することで、ブランドに関する消費者の質問に基づいて消費者についてさらに詳しく知ることができます。また、積極的に会話を開始し、消費者の興味や好みについてさらに詳しく知ることができる質問をすることもできます。

### B.Layer - メッセージテンプレート
[B.Layer]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/blayer) と Braze の統合により、B.Layer アプリ内メッセージ ビルダーを活用して、ブランドに沿ったアプリ内メッセージを作成し、それを zip ファイルまたはインライン HTML として Braze にエクスポートできるようになります。この統合では追加の開発者リソースは必要ないため、時間と予算を節約できます。

### Contentsquare - 分析
[Contentsquare]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/contentsquare/) と Braze の統合により、ライブ シグナル (詐欺、フラストレーション シグナルなど) を Braze のカスタム イベントとして送信できるようになります。Contentsquare のエクスペリエンス インサイトを活用して、顧客のデジタル エクスペリエンスとボディ ランゲージに基づいてメッセージをターゲットすることで、キャンペーンの関連性とコンバージョン率を向上させます。

### ダイナミック イールド - ダイナミック コンテンツ
[Dynamic Yield]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/dynamic_yield/) と Braze のパートナーシップにより、Dynamic Yield の推奨およびセグメンテーション エンジンを活用して、Braze メッセージに埋め込むことができるエクスペリエンス ブロックを作成できます。経験ブロックは以下から構成されます:
- **推奨ブロック**:電子メールが開かれたときに伝播されるユーザーのパーソナライズされたコンテンツを取得するためのアルゴリズムとフィルタリングを設定します。
- **動的コンテンツブロック**:さまざまなユーザーに対して、さまざまなプロモーションやメッセージをターゲットにします。ターゲティングは、アフィニティまたはオーディエンスのいずれかに基づいて行うことができます。Dynamic Yield は、電子メールが開かれたときにどのパーソナライズされたエクスペリエンスを提供するかを決定します。 

### Octolis - 分析
[Octolis]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/contentsquare/) と Braze の統合は、生データ ソースと Braze 間のミドルウェアとして機能し、オンラインとオフラインの両方でさまざまなソースからデータを取得して統合できるようにします。

### Phrasee - ABテスト
Phrasee X を搭載した[Phrasee React は]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/ab_testing/phrasee/phrasee_react/)、Braze Currents と Connected Content を活用して、Webhook 経由で購読者からクリック追跡情報を収集します。Phrasee は、これらのイベントを言語のバリエーションに結び付けて、リアルタイムの言語最適化を実現します。

### Sheetlabs - 動的コンテンツ
[Sheetlabs]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/sheetlabs/) と Braze の統合により、[Connected Content を](https://www.braze.com/docs/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/about_connected_content/) 活用して、Braze マーケティング キャンペーン内に Sheetlabs API を含めることができます。これは通常、Google スプレッドシート (マーケティング チームによって直接更新される) と Braze のテンプレートの間の橋渡しとして使用されます。これにより、翻訳や大規模なカスタム属性セットなど、Braze テンプレートでさらに多くのことを実現できるようになります。

### Tellius - 分析
[Tellius]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/tellius/) と Braze の統合、および Braze の統合により、ユーザーは BI エンジニアに頼ることなくデータを活用してダッシュボードを構築し、より適切なマーケティング上の意思決定を行うための洞察を生成できるようになります。

### ThoughtSpot - 分析
[ThoughtSpot]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/thoughtspot/) と Braze の統合では、ThoughtSpot TML ブロックを活用し、Braze ユーザーがワークシートとモデルの事前構築されたテンプレートを使用してユーザー行動分析を加速できるようにします。この統合により、ユーザーは Braze のインタラクション データを無制限に検索し、実用的な洞察を得ることができます。 

### ワンダーキンド - 分析
[Wunderkind]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/wunderkind/) と Braze の統合により、パフォーマンスの向上を分析し、より多くの匿名ユーザーを識別できるようになり、Braze 経由で送信される 1 対 1 のメッセージと Braze に直接追加された連絡先を大幅に拡張できます。


## SDK アップデート
以下の SDK アップデートがリリースされました。重大な変更は以下にリストされています。その他の更新については、対応する SDK の変更ログを確認してください。

- [iOS Swift SDK 5.6.3-5.7.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [フラッター SDK 3.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - ネイティブ iOS ブリッジでは、 [新しい Braze Swift SDK バージョン 5.6.4 が](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk)使用されるようになりました。最小の iOS 展開ターゲットは 10.0 です。
    - 移行中に、次の変更を加えてプロジェクトを更新します。
        - Braze を初期化するには、 [次の統合手順に従って構成オブジェクトを作成します](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/a2-configure-braze)。次に、次のコードを追加してセットアップを完了します。 `let braze = BrazePlugin.initBraze(configuration)`
        - 引き続きご利用いただくには `SDWebImage` 依存関係として、この行をプロジェクトの `/ios/Podfile`: `pod 'SDWebImage', :modular_headers => true`。次に、 [次のセットアップ手順](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/c3-gif-support)に従います。
        - アプリ内メッセージやコンテンツカードデータの受信などのその他の変更に関するガイダンスについては、サンプルを参照してください。 [`AppDelegate.swift`](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/master/example/ios/Runner/AppDelegate.swift)。
- [React Native SDK v1.41.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [ウェブ SDK 4.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)

### 新しい SDK ライブラリ:セグメントKotlin SDK 
Segment は、Segment Kotlin と呼ばれる新しい Kotlin ファーストのアプローチでライブラリを更新しました。Braze は、この新しいライブラリ パラダイムに対応する独自の新しいライブラリをリリースしました。[GitHub で最初のリリースを確認してください。](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin)
