---
nav_title: 2022年1月11日
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022年1月11日のリリースノートが含まれている。"
alias: "/help/release_notes/2022/february/"
---
# 2022年1月11日リリース

新しい年へようこそ！

## キャンバス実験パス ステップ
新しいキャンバスエクスペリメントパスステップは、ユーザージャーニーの任意の時点で、複数のキャンバスパスを互いにテストし、コントロールグループをテストすることで、パスのパフォーマンスを追跡するのに役立つ。ここで集めた分析を活用して、どのパスが最も効果的かをさらに判断することができる。[エクスペリメント・パス・ステップの]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step/)作り方については、こちらを参照のこと。

## 無効な電話番号を処理する
ユーザーが無効な電話番号を入力した場面に遭遇した。これがソリューションだ！Brazeは、これらの無効な電話番号をマークし、これらの電話番号には今後一切連絡を送らない。Brazeが[無効な電話番号を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/)どのように[処理]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/phone_numbers/user_phone_numbers/#handling-invalid-phone-numbers/)するかについては、続きを読む。

## 新しいSMSエンドポイント
新しい[Braze SMSエンドポイントを]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/)使用して、無効な電話番号を管理できるようになった！この更新の特徴は以下の通りである：
- [GETだ：Query or list invalid phone numbers endpoint]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/get_query_invalid_numbers/) Brazeが「無効」とみなす電話番号のリストを返す。
- [ポストだ：無効な電話番号を削除するエンドポイント]({{site.baseurl}}/api/endpoints/sms/post_remove_invalid_numbers/) により、Brazeの無効リストから「無効な」電話番号を削除することができる。

## レート制限
APIレート制限は、すべての[Brazeエンドポイント]({{site.baseurl}}/api/basics/#nav_top_endpoints)記事に含まれている。リクエストタイプ別のレート制限を簡単に表示できるようになった。レート制限の詳細については、[APIのレート制限に関する]({{site.baseurl}}/api/api_limits/)記事を参照のこと。

## 新しいRESTエンドポイント
Brazeに[新しいEU-02 RESTエンド]({{site.baseurl}}/api/basics/#api-definitions)ポイントが追加された。

## メールについて
メールメッセージは顧客とつながる素晴らしい方法だ。メールメッセージをカスタマイズして活用する方法については、[メールについての]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/about/)新しい記事をご覧いただきたい。 

## アプリ内メッセージについて
アプリ内メッセージは、アプリ内でアクティブなユーザーにリッチコンテンツを配信する。パーソナライズされた挨拶や機能エンゲージメントのためのアプリ内メッセージを作成することで、アクティブな顧客と簡単にエンゲージすることができる。利点とメッセージの種類については、[アプリ内メッセージについての]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/about/)新しい記事をご覧いただきたい。