---
nav_title: 2022年3月8日
page_order: 9
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022年3月8日のリリースノートが含まれています。"
alias: "/help/release_notes/2022/april/"
---

# 2022 年 3 月 8 日リリース

## Rokuのアプリ内メッセージ

Brazeは、Rokuデバイスでのユーザーへのアプリ内メッセージの送信をサポートするようになりました！ただし、これには追加の SDK 設定が必要で、すぐには使用できないことに注意してください。[Rokuのアプリ内メッセージの統合について詳しくは、Rokuのアプリ内メッセージを参照してください。]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/roku/in-app_messaging/overview/)

## 解約予測と購入予測のためのフルフィルターモード

新しい予測をすぐに作成するために、デフォルトではBrazeセグメンテーションフィルターのサブセットのみがサポートされています。フルフィルターモードを有効にしてすべてのセグメンテーションフィルターを有効にできるようになりましたが、このモードでは予測を作成する際に 1 つのウィンドウに制限されます。詳細については、次の記事を参照してください。

- [解約予測の作成]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_churn/creating_a_churn_prediction/#full-filter-mode)
- [購入予測の作成]({{site.baseurl}}/user_guide/predictive_suite/predictive_purchases/creating_a_purchase_prediction/#full-filter-mode)

## キーワードレスポンスのリターゲティングオプション

SMSキャンペーンのアナリティクスを表示する際に、特定のキーワードカテゴリで回答したユーザーに基づいて、リターゲティング用のセグメントを簡単に作成できるようになりました。詳細については、「SMS [レポートのキーワード応答]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_campaign_analytics/#keyword-responses)」を参照してください。

## データ収集のベストプラクティス

既知のユーザーと未知のユーザーの両方を扱う場合、いつ、どのようにユーザーデータを収集すべきか疑問に思ったことはありませんか？Brazeのユーザープロファイルのライフサイクルは少しわかりにくい場合があるため、[新規および既存のユーザーデータを収集するためのさまざまな方法とベストプラクティスを明確にするために]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/user_data_collection/best_practices/)、データ収集のベストプラクティスをいくつかまとめました。

## トランジフェックス API 非推奨

2022 年 4 月 7 日現在、Transifex は API バージョン 3 への道を譲るため、API バージョン 2 と 2.5 を廃止する予定です。この日を過ぎると、v2 と v2.5 は動作しなくなり、関連するリクエストは失敗します。Transifex API を利用している場合は、それに応じてコネクテッドコンテンツ呼び出しを更新してください。詳細については、「[Transifex]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/transifex/)」を参照してください。

## Braze の新しいパートナーシップ

### Toovio-顧客データプラットフォーム

[BrazeとToovioのパートナーシップにより]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/toovio/)、ほぼリアルタイムのメッセージトリガー、パフォーマンスの向上を促進するツール、Toovioの高度なキャンペーン測定ツールへのアクセスが可能になります。

### 除雪車-分析

[BrazeとSnowplowの統合により]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/snowplow/)、ユーザーはGoogleタグマネージャーのサーバー側のタグ付けを通じてSnowplowイベントをBrazeに転送できます。Snowplow Brazeタグを使用すると、柔軟性と制御性を向上させながら、Brazeにイベントを送信できます。

- データ上のすべての変換を完全に可視化
- 時間をかけて洗練を進化させる能力
- 転送を選択するまで、すべてのデータはプライベートクラウドに残ります
- 豊富なタグライブラリと使い慣れた Google タグマネージャー UI によるセットアップのしやすさ

Snowplowの豊富な行動データを活用して、Brazeで顧客中心の強力なインタラクションを促進し、パーソナライズされたメッセージをリアルタイムで配信します。

### クラリサイツ-アナリティクス

[BrazeとClarisightsの統合により]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/clarisights/)、BrazeキャンペーンとCanvasesからデータをインポートして、パフォーマンスとCRM/リテンションマーケティングの統合レポートインターフェイスを実現できます。

### Wyng-ダイナミックコンテンツ

[Braze と Wyng]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/wyng/) のインテグレーションにより、Wyng のエクスペリエンスを活用して Braze キャンペーンや Canvas でパーソナライゼーションを実現できます。Wyngには顧客設定ポータルも含まれているため、ユーザーはブランドと共有するデータや好みを管理できます。

### Grouparoo-ワークフローオートメーション

Braze と [Grouparoo]({{site.baseurl}}/help/release_notes/deprecations/grouparoo) の統合により、ウェアハウスに保存されているデータを Braze に送信することで、簡単に運用できるようになります。自動同期スケジュールを設定すると、最新の情報で顧客とのコミュニケーションを一貫して強化できます。

### Lexer-顧客データプラットフォーム

Braze と [Lexer]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/lexer/) の統合により、2 つのプラットフォーム間でデータを同期できます。Lexerのデータを使用して貴重なBrazeセグメントを作成するか、既存のセグメントをLexerにインポートして洞察を引き出します。

### Knak-メールオーケストレーション

[BrazeとKnakの統合により]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/knak/)、完全にレスポンシブなメールを数日または数週間ではなく数分または数時間で作成し、すぐに使用できるBrazeテンプレートとしてエクスポートできます。Knakは、外部の代理店やハンドコーディングを必要とせずに、Brazeで管理されているキャンペーンのメール作成をレベルアップしたいマーケティング担当者向けに構築されています。