---
nav_title: 2022年4月5日
page_order: 8
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022年4月5日のリリースノートが含まれている。"
alias: "/help/release_notes/2022/may/"
---

# 2022年4月5日リリース

## キャンペーンまたはキャンバスのアトリビューションでフィルタリングする
特定のSMSキャンペーンやキャンバスステップ、キーワードカテゴリー、タグに返信したユーザーをフィルタリングできるようになった。詳細については、[SMS リターゲティング]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/retargeting/)を参照してください。

## メールパフォーマンスダッシュボード
[メールパフォーマンスダッシュボードでは]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/)、選択した日付範囲におけるキャンペーンとキャンバスの両方から、メールチャネル全体のパフォーマンス指標を集計して表示することができる。

Brazeで利用可能な分析ダッシュボードの詳細については、「[Your Analytics Dashboards]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/understanding_your_app_usage_data/)」セクションを参照のこと。

## グローバルスタイル設定

ドラッグ＆ドロップ・エディターに[グローバルなスタイル設定を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_email_style_settings/)導入！デフォルトテーマの追加、基本的なテキストスタイルの設定など、メールキャンペーンやキャンバスの見た目を簡単にパーソナライズできるようになった。

## BrazeからBrazeへのウェブフック
BrazeからBrazeへのWebhookを使用すると、Webhookを使用してBraze REST APIと通信し、当社のAPIでできることは何でもできる。基本的に、これはBrazeからBrazeに通信するWebhookです。詳細については、「[Braze to Braze Webhooks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/braze_to_braze_webhooks/)」の記事を参照してください。

## 非推奨

### Windows SDK
2022年3月24日より、[Braze Windows SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/initialization/?sdktab=web/) は非推奨となっており、Braze ダッシュボードで新しい Windows アプリを作成することはできません。 

### Baiduプッシュ統合
2022年3月24日より、[Braze Baidu プッシュ統合]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/push_notifications/android/integration/baidu_integration/)は非推奨となっており、Braze ダッシュボードで新しいBaidu アプリを作成することはできません。 

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Tealium for Currents

Braze と [Tealium]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/tealium/tealium_for_currents/) の統合により、2つのシステム間の情報フローをシームレスに制御できます。Currents では、データを Tealium に接続し、グローススタック (growth stack) 全体で実用的なデータにすることもできます。


