---
nav_title:  2022年5月31日
page_order: 6
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022 年 5 月 31 日のリリース ノートが含まれています。"
alias: "/help/release_notes/2022/july/"
---

# 2022年5月31日リリース

## 受信トレイビジョン

Inbox Vision を使用すると、ドラッグ アンド ドロップ メール キャンペーンがすべてのメール クライアントとモバイル プラットフォーム間で調整されているかどうかを送信前に確認できます。詳細については、[Inbox Vision]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/)をご覧ください。

## 更新されたHTMLエンジン

ドラッグ アンド ドロップ エディターから HTML を生成する基盤となるエンジンが最適化および更新され、HTML ファイルの圧縮とレンダリングに関連する利点がもたらされました。アップデートの詳細については、[「更新された HTML エンジン」]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#updated-html-engine/)をご覧ください。

## キーワードカテゴリ別のリターゲティングを更新

最大 25 個の独自の SMS キーワード カテゴリを作成できるため、フィルタリングやリターゲティングに使用する任意のキーワードと応答を識別できます。SMS キーワード カテゴリとその設定方法の詳細については、[「SMS リターゲティング」]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/retargeting/)をご覧ください。 

## イベントプロパティのセグメンテーション

[イベント プロパティのセグメンテーションを使用する]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/purchase_events/#event-property-segmentation/) と、実行されたカスタム イベントとそれらのイベントに関連付けられたプロパティに基づいてユーザーをターゲットにすることができます。この機能により、購入イベントとカスタム イベントをセグメント化するときに追加のフィルタリング オプションが追加されます。

## Google へのオーディエンス同期

Braze Audience Sync to Google の実装プロセスが簡素化され、Braze に複数の Google 広告アカウントへのアクセスを許可できるようになりました。詳細については、[「Audience Sync to Google」]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/google_audience_sync/)をご覧ください。 

## Braze の新しいパートナーシップ

### Amperity - 顧客データプラットフォーム

Braze と [Amperity の]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/amperity/) 統合により、2 つのプラットフォーム全体で顧客の統一されたビューが提供されます。この統合により、Amperity ユーザー リストを作成して、ユーザー リストを同期し、Amperity ユーザー データを Braze ユーザー アカウントにマッピングできます。 

### Dynamic 365 Customer Insights - 顧客データ プラットフォーム

Braze と [Dynamics 365 Customer Insights の]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/customer_data_platform/dynamics_365_customer_insights/) 統合により、顧客セグメントを Braze にエクスポートして、キャンペーンやキャンバスで使用できるようになります。

### 称賛 - 忠誠心

Braze と [Extole の]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/extole/) 統合により、Extole の友人紹介プログラムや成長プログラムから顧客イベントや属性を Braze に取り込むことができ、顧客の獲得、エンゲージメント、ロイヤルティを高める、よりパーソナライズされたマーケティング キャンペーンを作成できるようになります。また、パーソナライズされた共有コードやリンクなどの Extole コンテンツ属性を Braze 通信に動的に取り込むこともできます。

### ヒープ - コホートインポート

Braze と [Heap の]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/heap/) 統合により、Heap データを Braze にインポートしてユーザー コホートを作成できるほか、Braze データを Heap にエクスポートしてセグメントを作成することもできます。

### Hightouch - ワークフロー自動化

Braze と [Hightough の]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/hightouch/) 統合により、ユーザー コホートを Braze にインポートし、ウェアハウス内にのみ存在する可能性のあるデータに基づいてターゲットを絞ったキャンペーンを送信できるようになります。

### ピーク - ダイナミックコンテンツ

Braze と [Peak]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/peak/) の統合により、顧客の行動ややり取りに基づいて予測される解約確率と属性を取得し、それを Braze にインポートして顧客のセグメンテーションとターゲティングに使用できるようになります。 

### Shopify - 電子商取引

Brazeと [Shopifyの]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/shopify/) 統合が拡張され、チェックアウト放棄の遅延、優先製品識別子の設定、およびいくつかの新しいShopifyイベントが提供されるようになりました。 `shopify_paid_order`、 `shopify_partially_fulfilled_order`、 `shopify_fulfilled_order`、 `shopify_cancelled_order`、 そして `shopify_created_refund`。 

### Survicate - アンケート

Braze と [Survicate の]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/surveys/survicate/) 統合により、メールにアンケートのリンクを含めたり、アンケートのスニペットを直接埋め込んだりして、回答率を高めることができます。調査が完了したら、Survicate に戻り、調査回答者の属性と回答を特定して分析します。

### バイラルスイープ - 忠誠心

Braze と [ViralSweep の]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/viralsweep/) 統合により、ViralSweep プラットフォームで懸賞やコンテストを開催し (メール リストと SMS リストを拡大)、懸賞やコンテストへの参加情報を Braze に送信してキャンペーンやキャンバスで使用できるようになります。 
