---
nav_title: 2022年5月3日
page_order: 7
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022 年 5 月 3 日のリリース ノートが含まれています。"
alias: "/help/release_notes/2022/june/"
---

# 2022年5月3日リリース

## キャンペーン承認

キャンペーン承認により、キャンペーンを開始する前にワークフローにレビュー プロセスが追加されます。これで、キャンペーンを開始するために、各確認が承認されたことを確認できます。承認プロセスの詳細については、[「キャンペーンの承認」]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/campaign_approval/)をご覧ください。

## キャンバスメッセージステップ

メッセージ ステップを使用すると、キャンバス フローの任意の場所にスタンドアロン メッセージを追加できます。詳細については、 [メッセージ ステップの]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step/) 記事をご覧ください。

## AIコピーライティングアシスタント

Braze[AI コピーライティング アシスタントは]({{site.baseurl}}/user_guide/intelligence/ai_copywriting#ai-copywriting-assistant) 、簡単な製品名または説明を OpenAI の GPT3 コピー生成ツールに渡し、メッセージングで使用するための人間のようなマーケティング コピーを生成します。この機能は、Braze ダッシュボードのほとんどのメッセージ作成者ですぐに使用できます。

## iOS プッシュ通知ユニットテストガイド

開発者ガイドに [、プッシュ通知の iOS ユニット テスト ガイド]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/ios/push_notifications/unit_tests#unit-tests) が追加されました。このガイドでは、アプリのデリゲートが正しく設定されているかどうかを確認する単体テストを提供します。 

## Google プライバシー アンケート

2022年4月以降、Android開発者はGoogle Playの[データセーフティフォーム][4]に記入し、プライバシーとセキュリティの取り組みを公開する必要があります。[このガイドでは、]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/google_play_privacy#google-play-privacy-questionnaire)Braze がアプリ データをどのように処理するかに関する情報をこの新しいフォームに入力する方法について説明します。 

## リレーステート SAML SSO

シングルサインオンの初期設定手順が更新され、 `RelayState`API キー。詳細については、[SAML SSO のセットアップ]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up/) と、対応する [OneLogin]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/onelogin/)、[Okta]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/okta/)、[Azure Active Directory の]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/azure_ad/) 記事を参照してください。 

## Talon.One 統合アップデート

[Talon.One]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/talonone#talonone) パートナーシップの記事に、統合手順、エンドポイント、および例が更新されました。Talon.One パートナーシップを活用している場合は、それに応じて統合を更新することをお勧めします。

## Braze Web SDK V4 がリリースされました

Braze SDK チームが Web SDK v4 をリリースしました。重大な変更、更新、追加のリストについては、Web SDK の [変更ログ](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)をご覧ください。V3 から V4 にアップグレードするユーザー向けに [アップグレード ガイド](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/UPGRADE_GUIDE.md) が作成されました。

## Grouparoo の廃止

Grouparoo のサポートは 2022 年 4 月をもって終了しました。
