---
nav_title: 2022年8月23日
page_order: 3
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022年8月23日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2022 年 8 月 23 日リリース

## 開発者ポータル

Braze で開発している他のデベロッパーとつながり、学び、インスピレーションを得ましょう。[デベロッパーポータルをチェックして](https://www.braze.com/dev-portal)、Slack の Braze デベロッパーコミュニティに参加してください。

## メッセージアーカイブ

[メッセージアーカイブは]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/export_braze_data/message_archiving/)、アーカイブまたはコンプライアンス目的でユーザーに送信されたメッセージのコピーを S3 バケットに保存できるアドオン機能です。

## キャンバスエントリのプロパティとイベントのプロパティ

名前は似ていますが、CanvasエントリプロパティとイベントプロパティはCanvasワークフロー内では機能が異なります。各プロパティを使用するタイミングと、[Canvasエントリプロパティとイベントプロパティの動作の違いについて詳しく学んでください]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_entry_properties_event_properties)。

## 追跡対象リンクエイリアス

[**設定の管理] > [メール設定] > [リンクエイリアス設定]** から、****メールで追跡しているすべてのリンクエイリアスを表示できるようになりました****。詳細については、「[トラッキングリンク]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/link_aliasing/#tracking-links)」を参照してください。

## リキッド 5

Brazeは、**ShopifyのLiquid 5までリキッドのサポートを更新しました**。Brazeの新規ユーザーには、Liquid 5が一般公開されています。既存のBrazeユーザーの場合、Liquid 5は早期アクセス中です。[Liquid 5の新機能の詳細をご覧ください]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5)。

## キャンペーンとキャンバスのベストプラクティス

効果的なキャンペーンやキャンバスを作成するのは複雑な作業です。メッセージを最大限に活用するために知っておきたいベストプラクティスのリストをご覧ください。

- [キャンペーンのベストプラクティス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/ideas_and_strategies/best_practices/)
- [キャンバスのベストプラクティス]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/best_practices/)

## キャンペーンを検索する

API 識別子でキャンペーンを検索できることをご存知ですか?このほか、キャンペーンを絞り込んで検索するその他の方法について詳しくは、「[キャンペーンを検索する]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/search_campaigns/)」をご覧ください。

## Braze の新しいパートナーシップ

### IAM スタジオ-メッセージテンプレート

[BrazeとIAM Studioの統合により]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/iam_studio/)、カスタマイズ可能なアプリ内メッセージテンプレートをBrazeアプリ内メッセージに簡単に挿入して、画像の置換、テキストの変更、ディープリンク設定、カスタム属性、イベント設定を行うことができます。IAM Studio を使用すると、メッセージ作成時間を短縮し、より多くの時間をコンテンツ計画に充てることができます。

### アクション可能な.me-アナリティクス

[Brazeとactionable.meの統合により]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/actionableme/)、Brazeの利用の進捗状況を監視するサービスをデプロイすることができます。ツールとプロセスを組み合わせることで、CRMのパフォーマンスを迅速にベンチマークし、新しい機会を特定し、パフォーマンスを向上させる方法に関する推奨事項を提供します。

### Storyly-コホートインポート

Braze と [Storyly]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/storyly/) の統合により、Braze のセグメントを Storyly プラットフォームのオーディエンスとして使用できます。この統合により、次のことが可能になります。

- 特定のストーリーでセグメントをターゲットにする
- ユーザー属性を使用してストーリーの内容をパーソナライズする

### ローカライズ-ローカリゼーション

[BrazeとLokaliseの統合では]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/localization/lokalise/)、コネクテッドコンテンツを活用して、ユーザーの言語設定に基づいて翻訳されたコンテンツをBrazeキャンペーンに簡単に挿入できます。

### クイクリー-リターゲティング

Braze と [Quikly]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/additional_channels/retargeting/quikly/) のパートナーシップにより、Braze カスタマージャーニー内のイベントのコンバージョンを加速できます。緊急心理学を駆使して、楽しく、しかも即効性のある方法で消費者のモチベーションを高めることで、これを素早く実現しています。たとえば、ブランドはQuiklyを使用して、新しいメールやSMSの購読者をすぐにBrazeに直接獲得したり、モバイルアプリのダウンロードなどの他の主要なマーケティング目標の動機付けを行ったりすることができます。

### DataGrail-データプライバシーとコンプライアンス

[BrazeとDataGrailの統合により]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/data_privacy/datagrail/)、Braze内で収集および保存された消費者データを検出して、DSR（アクセス、削除、販売禁止リクエスト）を迅速に処理できます。Brazeは、自動データマッピングにより、組織内の消費者データが存在する正確なブループリントに追加されます。プライバシーフレームワークを維持したり、処理活動の記録（RoPA）を作成したりするために、アンケートやスプレッドシートを使用する必要はもうありません。

## SDK のアップデート

次の SDK アップデートがリリースされました。最新のアップデートは以下のとおりです。その他のアップデートはすべて、対応する SDK 変更ログを確認することで確認できます。

- [ウェブSDK 4.2.0—4.2.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#421)
- [iOS 4.5.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#450) (オブジェクティブ-C)
- [iOS スウィフト 5.1.0—5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#520)
- [アンドロイド 23.0.0—23.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#2301)
    - `BaseContentCardView.bindViewHolder()` `Card`ジェネリック型の代わりに使用するようになりました。
