---
nav_title: 2022年9月20日
page_order: 2
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2022/9/20のリリースノートが含まれています。"
---

# 2022 年 9 月 20 日リリース

## API ガイド
[Braze API Guide]({{site.baseurl}}/api/home) をチェックして、エンドポイントタイプに基づいてエンドポイントを検索すると、用語集の絞り込みに役立ちます。

## パーソナライズドバリエーション
[パーソナライズドバリアントを使用して]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing/create_multivariate_campaign/#optimizations)、ターゲットセグメントの各ユーザーに、最もエンゲージメントが高いバリアントを送信します。

## テストキャンバス
キャンバスを作成したら、オーディエンスの規模やセグメンテーションフィルターの数などの詳細に応じて、起動前に実行したいチェックがいくつかあります。ヒントについては、「[テストキャンバスの送信]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/sending_test_canvases/)」を参照してください。

## リキッド 5
既存のBrazeユーザーには、Liquid 5が一般的に利用可能です。[Liquid 5の新機能の詳細をご覧ください]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/liquid#whats-new-with-liquid-5)。

## Braze の新しいパートナーシップ

### Shopify
[BrazeとShopifyでは]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/shopify/)、既存のユーザープロファイルを更新したり、Brazeで新しいユーザープロファイルを作成したりして、Shopifyストアでリード、サインアップ、アカウント登録を取得することができます。

## SDK のアップデート

次の SDK アップデートがリリースされました。最新のアップデートは以下のとおりです。その他のアップデートはすべて、対応する SDK 変更ログを確認することで確認できます。

- [アンドロイドSDK 23.1.0—23.12](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [リアクトネイティブ SDK v1.38.0—v1.38.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- ネイティブアンドロイドブリッジを Braze Android SDK 23.0.1 に更新しました。
	- ネイティブ iOS ブリッジを Braze iOS SDK 4.5.0 に更新しました。
	- Braze React Native Android SDK のコンパイルには Kotlin が直接必要になりました。
- [ブレイズエキスポプラグイン 0.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md)
	- `fcmSenderID`プロップの名前をに変更しました。`firebaseCloudMessagingSenderId`
- [ユニティ 3.9.0](https://github.com/Appboy/appboy-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
	- Braze Android SDK 23.1.0 を使用するように Android プラグインを更新しました。
	- `Appboy.AppboyBinding.PromptUserForPushPermissions(false)`経由で Android 13 以降のデバイスでプッシュ通知権限をリクエストする機能が追加されました。
- [Swift SDK 5.3.0—5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#540)
