---
nav_title: 15 de outubro de 2024
description: "Este artigo contém notas de versão para 15 de outubro de 2024."
page_order: 2
page_type: reference
---
 
# Liberação em 15 de outubro de 2024

## Flexibilidade de dados

### Campanhas e canvas

Ao criar campanhas e Canvas, é possível calcular o número exato de usuários alcançáveis em seu público-alvo, em vez da estimativa padrão, selecionando [Calcular estatísticas exatas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#statistics-for-segment-size).

### Objetos Android da API

O [parâmetro `android_priority` ]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/messaging/android_object/#additional-parameter-details) aceitará valores "normal" ou "high" para especificar a prioridade do remetente FCM. Por padrão, as mensagens de notificação são enviadas com prioridade alta e as mensagens de dados são enviadas com prioridade normal.

Para saber mais sobre como os diferentes valores afetam a entrega, consulte [Prioridade de mensagens do Android](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/android/message-priority/).

### SDK

Use o [depurador integrado do Braze SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/debugging/) para solucionar problemas dos seus canais com SDK sem precisar ativar o registro detalhado no seu aplicativo.

### Atividades ao vivo

Atualizamos as [perguntas frequentes]({{site.baseurl}}/developer_guide/live_notifications/live_activities/) sobre o Swift Live Activities com algumas perguntas e respostas novas.

### Eventos personalizados

Os [objetos de propriedade de evento]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_events/#custom-event-properties) que contêm valores de vetor ou objeto agora podem ter uma carga útil de propriedade de evento de até 100 KB.

### Números aleatórios de baldes

Use a [reentrada aleatória de público com números de balde aleatórios]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/#random-audience-re-entry-using-random-bucket-numbers) para Testes A/B ou direcionamento de grupos de usuários específicos em suas campanhas.

### Extensões de segmento

É possível [atualizar as extensões de segmento em uma agenda recorrente]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/#setting-up-a-recurring-refresh) selecionando a frequência com que as extensões serão atualizadas (diariamente, semanalmente ou mensalmente) e o horário específico em que a atualização ocorrerá.

## Canais robustos

### SMS

Adicionamos [Adding UTM parameters]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#using-link-shortening) para demonstrar como você pode usar parâmetros UTM em uma mensagem SMS, para que você rastreie o desempenho das campanhas em ferramentas de análise de dados de terceiros, como o Google Analytics.

### Landing pages

[Conecte seu próprio domínio]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/customizing_urls/) ao espaço de trabalho do Braze para personalizar os URLs da landing page com sua marca.

### LINE e Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Adicionamos nova documentação:

- [Tipos de mensagens do LINE]({{site.baseurl}}/line/create/message_types/) abrange os tipos de mensagens do LINE que você pode criar, incluindo aspectos e limitações, e faz parte da coleção beta do LINE.
- [A vinculação de contas de usuário]({{site.baseurl}}/line/line_setup/#user-account-linking) permite que os usuários vinculem suas contas LINE à conta de usuário do seu app. Em seguida, é possível usar o Liquid no Braze, como {% raw %}`{{line_id}}`{% endraw %}, para criar um URL personalizado para o usuário que passa o LINE ID do usuário de volta para o seu site ou app, que pode então ser associado a um usuário conhecido.

### WhatsApp e Braze

As [ contas do WhatsApp Business (WABA)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/#step-2-whatsapp-setup) agora podem ser compartilhadas com vários provedores de soluções empresariais.

## Novas parcerias Braze

### Future Anthem - Conteúdo dinâmico

A parceria entre a Braze e a [Future Anthem]({{site.baseurl}}/partners/future_anthem/) utiliza o Amplifier IA para oferecer personalização de conteúdo, experiências em tempo real e públicos dinâmicos. O Amplifier IA funciona em esportes, cassinos e loterias, permitindo que você aprimore os perfis de jogadores do Braze com atribuições específicas do setor, como jogo favorito, pontuação de engajamento, próxima aposta esperada e muito mais.

## Configurações

### Criptografia em nível de campo do identificador

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Usando a [ criptografia no nível do campo do identificador]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/field_level_encryption/), é possível criptografar perfeitamente os endereços de e-mail com o AWS Key Management Service (KMS) para minimizar as informações de identificação pessoal (IPI) compartilhadas no Braze. A criptografia substitui dados confidenciais por texto cifrado, que é uma informação criptografada ilegível.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Swift SDK 10.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Swift SDK 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
    - Adiciona suporte à [verificação de simultaneidade estrita do Swift 6](https://developer.apple.com/documentation/swift/adoptingswift6)
        - As classes e os tipos de dados públicos relevantes do Braze agora estão em conformidade com o protocolo `Sendable` e podem ser usados com segurança em contextos de simultaneidade.
        - As APIs principais somente de thread agora são marcadas com o atributo `@MainActor`.
        - Recomendamos o uso do Xcode 16.0 ou posterior para aproveitar esses recursos e, ao mesmo tempo, minimizar o número de avisos gerados pelo compilador. As versões anteriores do Xcode ainda podem ser usadas, mas alguns recursos podem gerar avisos.
    - Ao integrar manualmente o suporte a notificações por push, talvez seja necessário atualizar a conformidade com `UNUserNotificationCenterDelegate` para usar a atribuição `@preconcurrency` a fim de evitar avisos.
        - A aplicação da atribuição `@preconcurrency` na conformidade do protocolo só está disponível no Xcode 16.0 ou posterior. Consulte nosso código de integração de amostra [aqui](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/tree/main/Examples/Swift/Sources/PushNotifications-Manual).
- [React Native SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Atualiza as ligações da versão nativa do Android do [Braze Android SDK 31.1.0 para 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v31.1.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualiza as ligações da versão nativa do iOS do [Braze Swift SDK 10.3.0 para 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Flutter SDK 11.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1110)
- [Swift SDK 11.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Android SDK 33.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3300)
    - Atualização do Kotlin de 1.8 para Kotlin 2.0.
- [Web SDK 5.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#550)