---
nav_title: 10 de dezembro de 2024
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de lançamento para 10/12/24."
---

# Liberação em 10 de dezembro de 2024

## Local do usuário do SDK por endereço IP

A partir de 26 de novembro de 2024, o Braze detectará os locais dos usuários do país geolocalizado usando o endereço IP do início da primeira sessão do SDK. O Braze usará o endereço IP para definir o valor do país nos perfis de usuário criados por meio do SDK, e essa configuração de país baseada em IP estará disponível durante e após a primeira sessão. Consulte o [monitoramento de localização]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/locations_and_geofences/location_tracking/) para obter mais detalhes.

## Configuração de acesso elevado

O [Elevated Access]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings/#elevated-access) adiciona uma camada extra de segurança para ações confidenciais em seu dashboard do Braze. Quando ativo, os usuários precisam verificar novamente sua conta antes de exportar um segmento ou visualizar uma chave de API. Para usar o Acesso elevado, acesse **Configurações** > **Configurações administrativas** > **Configurações de segurança** e ative-o.

## Permissão para visualizar informações de identificação pessoal (IPI)

Para os administradores, é possível [permitir que os usuários visualizem IPI]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#list-of-permissions) conforme definido pela sua empresa no dashboard em prévias de mensagens que usam variáveis Liquid para acessar as propriedades do usuário. 

Para espaços de trabalho, é possível permitir que os usuários visualizem IPI conforme definido pela sua empresa no dashboard ou visualizem os perfis de usuário, mas redigindo os campos que sua empresa identificou como IPI.

## Flexibilidade de dados

### Esquemas de data lake

Os seguintes esquemas foram adicionados aos esquemas de tabelas brutas:
- `USERS_CANVASSTEP_PROGRESSION_SHARED`: Eventos de progressão para um usuário em um Canva
- `CHANGELOGS_GLOBALCONTROLGROUP_SHARED`: Identifique quais números de baldes aleatórios estão no Grupo de Controle Global atual e anterior
- `USERS_MESSAGES_FEATUREFLAG_IMPRESSION_SHARED`: Eventos de impressão para quando um usuário visualiza um Feature Flag

### Segmentação baseada em contas

A [segmentação baseada em contas B2B (business-to-business)]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/account_based_segmentation/) pode ser feita de duas maneiras, dependendo de como você configurou seu modelo de dados B2B:

- Ao usar catálogos para seus business objects
- Ao usar fontes conectadas para seus business objects

### Filtros de segmentação

Consulte [Filtros]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters) de segmentação para obter a lista completa de filtros de segmentação e suas descrições.

#### Perfil de usuário criado em

Segmente seus usuários de acordo com a data de criação do perfil de usuário. Se um usuário tiver sido adicionado por CSV ou API, esse filtro refletirá a data em que ele foi adicionado. Se o usuário não for adicionado por CSV ou API e tiver sua primeira sessão rastreada pelo SDK, esse filtro refletirá a data dessa primeira sessão.

#### Envio de número de telefone

Segmente seus usuários pelo campo de número de telefone e.164. Você pode usar expressões regulares com esse filtro para segmentar por números de telefone com um código de país específico.

## Novas parcerias Braze

### Narvar - eCommerce

A integração Braze e [Narvar](https://corp.narvar.com/) ativa as marcas para aproveitar os eventos de notificação do Narvar para disparar mensagens diretamente do Braze, mantendo os clientes informados com atualizações oportunas.

### Zeotap para Currents - Plataforma de dados do cliente

A integração entre o Braze e o [Zeotap](https://zeotap.com/) permite que você amplie a escala e o alcance de suas campanhas, sincronizando os segmentos de clientes do Zeotap com os perfis de usuários do Braze. Com o [Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/), você também pode conectar dados ao Zeotap para torná-los acionáveis em todo o growth stack.

### Notificar - Conteúdo dinâmico

A integração do Braze e do [Notify](https://notifyai.io/) permite que os profissionais de marketing promovam efetivamente o engajamento em várias plataformas. Em vez de depender de métodos tradicionais de marketing, uma campanha disparada pela API do Braze pode aproveitar os recursos do Notify para fornecer envio de mensagens personalizadas por meio de vários canais, incluindo e-mail, SMS, notificações por push e muito mais.

### Contentful - Conteúdo dinâmico

A integração entre o Braze e o [Contentful](https://www.contentful.com/) permite que você use dinamicamente o Connected Content para extrair conteúdo do Contentful para suas campanhas no Braze.

### Outgrow - Captura de leads 

A integração Braze e [Outgrow](https://outgrow.co/) permite transferir automaticamente os dados de usuários da Outgrow para o Braze, ativando campanhas altamente personalizadas e direcionadas.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Web SDK 5.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/releases/tag/12.0.0)
    - Atualiza a ponte nativa do iOS do [Braze Swift SDK 10.3.1 para o 11.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.1...11.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Atualiza a ponte nativa do Android do [Braze Android SDK 32.1.0 para o 33.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v33.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [Swift SDK 11.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/11.0.1/CHANGELOG.md)