---
nav_title: 9 de janeiro de 2024
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão para 1/9/2024."
---

# Liberação em 9 de janeiro de 2024

## Atualização da documentação de integração do Shopify

Atualizamos seções da nossa documentação de integração da Braze e da Shopify, incluindo:

- [Introdução à Shopify]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/shopify_legacy/getting_started_shopify/)
- [Configurando o Shopify no Braze]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/)
- [Gerenciamento de identidade de usuário da Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_user_identity/)

## Flexibilidade de dados

### Notificações de estoque em espera para catálogos

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

Usando uma combinação de [notificações de falta de estoque]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications/) por meio de catálogos e de um canva, você pode notificar os clientes quando um item estiver em falta. Sempre que um cliente realiza um evento personalizado selecionado, ele pode se inscrever automaticamente para ser notificado quando o item for reabastecido.

### Segmentos do catálogo

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

[Os segmentos de catálogo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/catalog_segments/) são um público de usuários com base em dados de catálogo nas extensões de segmento do SQL. Essas extensões de segmento SQL podem ser referenciadas em um segmento e, em seguida, direcionadas por campanhas e canvas. Os segmentos de catálogo usam SQL para unir dados de catálogos e dados de eventos personalizados ou compras. Para isso, você deve ter um campo identificador comum em seus catálogos e em seus eventos ou compras personalizados.

### Migração para a API de envio de mensagens do Firebase Cloud

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

Saiba [como migrar]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=android) da obsoleta API de envio de mensagens na nuvem do Google para a API Firebase Cloud Messaging (FCM), que conta com suporte total.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Swift SDK 7.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Adiciona manifestos de privacidade para `BrazeKit` e `BrazeLocation` para descrever as políticas de coleta de dados do Braze. Para saber mais, consulte a [documentação](https://developer.apple.com/documentation/bundleresources/privacy_manifest_files/describing_data_use_in_privacy_manifests) da Apple sobre manifestos de privacidade. Mais configurações para gerenciar suas práticas de coleta de dados serão disponibilizadas em uma versão futura.
    - Corrige um problema com as assinaturas de código do XCFrameworks introduzido na versão 7.1.0.
- [SDK da Web v5.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Unity SDK 5.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS da SDK Swift da Braze 6.1.0 para o 7.4.0.
        - O link do repositório do iOS agora aponta para os XCFrameworks dinâmicos pré-construídos desse [repositório](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk-prebuilt-dynamic).
    - Atualizamos a ponte nativa do Android da SDK da Braze para Android 27.0.1 para o 29.0.1.
    - `AppboyBinding.GetFeatureFlag(string id)` agora retornará `null` se o sinalizador de recurso não existir.
    - `FEATURE_FLAGS_UPDATED` só será disparado quando uma solicitação de atualização for concluída com êxito ou com falha, e na inscrição inicial, se houver dados em cache anteriores da sessão atual.

