---
nav_title: 5 de março de 2024
page_order: 10
noindex: true
page_type: update
description: "Este artigo contém notas de versão de 5/3/2024."
---

# Liberação em 5 de março de 2024

## Política de consentimento do usuário da UE do Google

O Google está atualizando sua [Política de consentimento do usuário da UE](https://www.google.com/about/company/user-consent-policy/) em resposta às alterações na [Lei de Mercados Digitais (DMA)](https://ads-developers.googleblog.com/2023/10/updates-to-customer-match-conversion.html), que entrará em vigor a partir de 6 de março de 2024. Essa nova alteração exige que os anunciantes divulguem determinadas informações aos seus usuários finais do EEE e do Reino Unido, bem como obtenham deles os consentimentos necessários. Como parte dessa mudança futura, você pode [coletar ambos os sinais de consentimento no Braze como atributos personalizados]({{site.baseurl}}/partners/canvas_steps/google_audience_sync/#collecting-consent-for-eea-and-uk-end-users). O Braze sincronizará os dados desses atributos personalizados com os campos de consentimento apropriados no Google.

## Flexibilidade de dados

### Mesclar usuários duplicados

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

No dashboard do Braze, agora é possível [pesquisar e mesclar usuários duplicados]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users) para maximizar a eficácia de suas campanhas e canvas. É possível mesclar perfis de usuário individualmente ou realizar uma mesclagem em massa, que mescla todos os perfis com identificadores correspondentes no perfil de usuário atualizado mais recentemente.

### Pesquisar conteúdo arquivado

No dashboard do Braze, agora você pode incluir [conteúdo arquivado em seus resultados de pesquisa]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/global_search/#filter-for-archived-content) selecionando **Show Archived Content (Mostrar conteúdo arquivado)**.

### Suporte ao envio de mensagens para o AWS S3 e o Google Cloud Storage

É possível usar o [arquivamento de mensagens]({{site.baseurl}}/user_guide/data/export_braze_data/message_archiving/) para salvar uma cópia das mensagens enviadas aos usuários para fins de arquivamento ou conformidade no bucket S3 da AWS, no contêiner do Azure Blob Storage ou no bucket do Google Cloud Storage.

### Referência de tabela SQL

Visite a [referência de tabela SQL]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/sql_segments/sql_segments_tables/) para ver as tabelas e colunas disponíveis para consulta no Query Builder ou ao gerar extensões de segmento SQL.

## Liberando a criatividade

### Controle de tom para redação de IA

Agora você pode escolher um [tom de mensagem]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_copywriting/#steps) para determinar o estilo do texto gerado com o Assistente de Copywriting IA.

## Canais robustos

### Criação de cartões

Você pode escolher quando o Braze avalia a elegibilidade e a personalização do público para novas campanhas de cartão de conteúdo e etapas do canva, especificando quando o cartão é [criado]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/content_cards/create/card_creation/). 

### Prévia das jornadas do usuário

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Experimente a jornada do Canva que você criou para seus usuários, incluindo a prévia do tempo e das mensagens que eles receberão. Essas [execuções de teste]({{site.baseurl}}/preview_user_paths/) funcionam como garantia de qualidade de que suas mensagens são enviadas para o público certo, tudo isso antes do envio da tela.

### Campanhas push rápidas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Ao criar uma campanha de mensagens push no Braze, você pode selecionar várias plataformas e dispositivos para criar uma mensagem para todas as plataformas em uma única experiência de edição chamada [quick push]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/creating_a_push_message/quick_push/). Esse recurso está disponível apenas para campanhas.

### Cabeçalho do cancelamento de inscrição em lista personalizado

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

A adição de um [cabeçalho personalizado de lista de cancelamento de inscrição]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#custom-list-unsubscribe-header) ao envio de mensagens por e-mail permite que os destinatários façam a aceitação. Dessa forma, você pode adicionar seu próprio ponto final de cancelamento de inscrição configurado com um clique e um "mailto:" opcional. O Braze requer uma entrada de URL para suportar um cabeçalho personalizado de lista de cancelamento de inscrição porque o HTTP de cancelamento de inscrição com um clique é um requisito do Yahoo e do Gmail para remetentes em massa.

### Várias páginas para mensagens no app

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

[Adicionar páginas à sua mensagem no app]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create/#multi-page) permite orientar os usuários por meio de um fluxo sequencial, como um fluxo de integração ou uma jornada de boas-vindas. É possível gerenciar páginas na seção **Páginas** da guia **Construir**.

### Randomizar caminhos para uma jornada experimental

Para sempre [atribuir caminhos aleatórios]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/experiment_step) a uma etapa da jornada experimental, selecione **Jornadas aleatórias em Jornadas experimentais** na etapa. Essa opção não está disponível ao usar as jornadas vencedoras ou personalizadas.

### Formulário de captura de e-mail

As [mensagens de captura de e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/traditional/customize/email_capture_form/) permitem solicitar facilmente que os usuários do seu site enviem o endereço de e-mail, que ficará disponível no perfil do usuário para uso em todas as suas campanhas de mensagens.

## Atualizações do SDK
 
As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [AppboyKit iOS SDK 4.7.0](https://github.com/Appboy/appboy-ios-sdk/releases/tag/4.7.0)
    - Esta será a versão final do Objective C SDK antes do fim da vida útil em 1º de março de 2024 (em favor do uso do [Swift SDK](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/)).
    - Atualiza a versão mínima necessária do SDWebImage de 5.8.2 para 5.18.7. Esta versão inclui o manifesto de privacidade para SDWebImage, que aparece na [lista de SDKs que afetam a privacidade](https://developer.apple.com/support/third-party-SDK-requirements/).
- [Flutter SDK 8.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity 5.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [React Native SDK 8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/8.4.0/CHANGELOG.md)
- [Xamarin SDK Versão 4.0.2](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 7.7.0-8.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#801)
- [Android SDK 30.1.0-30.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Web SDK 5.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Cordova SDK 8.0.0-Cordova SDK 8.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a ponte nativa do Android do [SDK da Braze para Android 27.0.1 para o 30.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v27.0.0...v30.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS do [SDK Swift da Braze 6.6.0 para o 7.6.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/6.6.0...7.6.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Renomeou o tipo de cartão de conteúdo `Banner` para `ImageOnly`:
        - de `ContentCardTypes.BANNER` para `ContentCardTypes.IMAGE_ONLY`
        - No Android, se os arquivos XML em seu projeto contiverem a palavra banner para os cartões de conteúdo, ela deverá ser substituída por `image_only`.
    - `BrazePlugin.getFeatureFlag(id)` agora retornará `null` se o sinalizador de recurso não existir.
    - `BrazePlugin.subscribeToFeatureFlagsUpdates(function)` só será disparado quando uma solicitação de atualização for concluída com êxito ou com falha, e na inscrição inicial, se houver dados em cache anteriores da sessão atual.
    - Removido o método obsoleto `registerAppboyPushMessages`. Em vez disso, use `setRegisteredPushToken`.
