---
nav_title: 2 de abril de 2024
description: "Este artigo contém notas de versão para 2 de abril de 2024."
page_order: 9
page_type: reference
---

# Liberação em 2 de abril de 2024

## WhatsApp

### Várias contas comerciais

Agora você pode adicionar várias contas do WhatsApp Business e grupos de inscrições a cada espaço de trabalho. Para obter um passo a passo completo, consulte [Várias contas e números de telefone do WhatsApp Business]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups/).

### Ler taxas

O WhatsApp está testando novas abordagens, começando com os consumidores na Índia, para criar experiências mais valiosas e maximizar o engajamento com as conversas de marketing dos profissionais de marketing. Isso pode incluir a limitação do número de conversas de marketing que uma pessoa recebe de qualquer empresa em um determinado período, começando com um pequeno número de conversas que têm menos probabilidade de serem lidas. Para saber mais, consulte [Recursos Meta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/).

## Flexibilidade de dados

### Sincronizar buckets S3 da Amazon com o Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

Agora você pode usar a ingestão de dados na nuvem para S3 para integrar diretamente um ou mais buckets S3 em sua conta da AWS com a Braze. Quando novos arquivos são publicados no S3, uma mensagem é postada no SQS, e a Ingestão de dados para a nuvem da Braze recebe esses novos arquivos. Para saber mais, consulte [Integrações de armazenamento de arquivos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/file_storage_integrations/).

### Shopify OAuth

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

A Shopify é uma empresa líder em comércio global que fornece ferramentas confiáveis para iniciar, comercializar e gerenciar um negócio de varejo de qualquer tamanho. Agora, quando você configurar o Shopify para a Braze, poderá [ativar o OAuth para seu espaço de trabalho]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/ecommerce/shopify/setting_up_shopify/).

### Use a Expo para notificações por push do iOS

Adicionamos [instruções]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/react_native/push_notifications/?tab=expo) para integrar notificações por push e stories por push em seu app para iOS usando Expo com React Native.

### Início remoto das atividades ao vivo do iOS

Agora você pode iniciar remotamente suas atividades ao vivo no iOS usando o endpoint [`/messages/live_activity/start`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/messaging/live_activity/start/). Para obter um passo a passo completo, consulte [Atividades ao vivo: Iniciar uma atividade]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/live_activities/#step-2-start-the-activity).

## Automação de IA e ML

### Recomendações de itens

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

Com o <sup>BrazeAITM</sup>, agora você pode calcular os produtos mais populares ou criar recomendações personalizadas de IA para um catálogo específico. Para saber mais, consulte [Sobre recomendações de itens]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/about_item_recommendations/).

### Controle de qualidade do conteúdo das mensagens no app

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Anteriormente, você podia realizar a garantia de qualidade em seu conteúdo de SMS e notificações por push usando o <sup>BrazeAITM</sup> no dashboard do Braze. Agora, você também pode fazer o [controle de qualidade do conteúdo das mensagens no app]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_content_qa/).

## Novas parcerias Braze

### Census - Importação de coortes

Agora é possível [importar usuários de coorte do Braze para o Census]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/reverse_etl/census/census_cohort_import/), uma plataforma de ativação de dados que conecta data warehouses em nuvem como Snowflake e BigQuery ao Braze. Suas equipes de marketing podem liberar o poder dos dados primários para criar segmentos dinâmicos de público, sincronizar atributos personalizados de clientes para personalizar campanhas e manter atualizados todos os dados no Braze.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [React Native 9.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
  - Atualizada a versão mínima do React Native para 0.71.0.
  - Atualização da versão mínima do iOS para 12.0.
  - Atualizamos as ligações do iOS para usar o SDK Swift da Braze 8.1.0.
  - Atualizamos as ligações do Android para usar o SDK da Braze para Android 30.1.1.
