---
nav_title: 28 de maio de 2024
description: "Este artigo contém notas de versão para 28 de maio de 2024."
page_order: 7 
page_type: reference
---

# Liberação em 28 de maio de 2024

## Atualizações visuais no site de documentação

Você deve ter notado que nosso site de documentação está com um visual novo e elegante! Nós o reformulamos para refletir a nova e vibrante identidade da marca Braze. Para conhecer os bastidores de nossa nova marca, leia mais em [Unveiling Our New Brand: Uma conversa com o Diretor Executivo de Criação da Braze, Greg Erdelyi](https://www.braze.com/resources/articles/unveiling-our-new-brand-a-conversation-with-braze-executive-creative-director-greg-erdelyi).

## Suporte para português e espanhol

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

A Braze agora está disponível em português e espanhol. Para alterar o idioma em que o dashboard da Braze é exibido, consulte [Configurações de idioma]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/language/).

## Canais robustos

### Configurações em vários idiomas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Ao ajustar as [configurações multilíngues]({{site.baseurl}}/multi_language_support/), é possível direcionar usuários em diferentes idiomas e locais com mensagens diferentes, tudo em uma única mensagem de e-mail. Para editar e gerenciar o suporte a vários idiomas, é necessário ter a permissão de usuário "Manage Multi-Language Settings" (Gerenciar configurações de vários idiomas). Para adicionar a localização a uma mensagem, você precisará de permissões para editar campanhas.

### Cabeçalho de cancelamento de inscrição com um clique no nível da mensagem

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

O cancelamento de inscrição com um clique para o cabeçalho list-unsubscribe ([RFC 8058](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8058)) fornece uma maneira fácil para os destinatários optarem pela aceitação de e-mails. É possível ajustar essa configuração de cabeçalho para ser aplicada no nível da mensagem em seus e-mails. Para saber mais sobre essa configuração, consulte [Cabeçalho de cancelamento de inscrição de e-mail em espaços de trabalho]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#email-unsubscribe-header-in-workspaces).

### Sobre a higienização de e-mails

Visite nosso novo artigo sobre [sanitização]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/best_practices/) para saber mais sobre o processo que ocorre quando o Braze detecta um tipo específico de JavaScript em sua mensagem de e-mail. Seu principal objetivo é impedir que agentes mal-intencionados acessem os dados de sessão de outros usuários do dashboard do Braze.

### Contagem de inclusão para blocos de conteúdo

Depois de adicionar um bloco de conteúdo em uma campanha ou canvas ativo, é possível [fazer uma prévia desse bloco de conteúdo]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) na biblioteca de blocos de conteúdo passando o mouse sobre o bloco de conteúdo e selecionando o ícone <i class="fa fa-eye preview-icon"></i> **Preview**.

### Status da tela

No dashboard da Braze, seus canvas são agrupados por status. Confira os diferentes [status e descrições do Canva]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/about_statuses/) para saber o que eles significam.

## Automação de IA e ML

### Diretrizes da marca para o assistente de Copywriting de IA

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora é possível criar e aplicar [diretrizes da marca]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_copywriting/brand_guidelines/) para personalizar o estilo da cópia gerada pelo Assistente de Copywriting IA de acordo com a voz da sua marca. Defina várias diretrizes para diferentes cenários para garantir que seu tom sempre corresponda ao contexto.
 
## Novas parcerias Braze

### Adikteev - Análise de dados

A integração entre o Braze e a [Adikteev]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/retargeting/adikteev/) permite aumentar a retenção de usuários, aproveitando a tecnologia de previsão de churn da Adikteev nas campanhas do Braze CRM para direcionar prioritariamente os segmentos de usuários de alto risco.
 
### Celebrus - Análise de dados
 
A integração da Braze com o [Celebrus]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/customer_data_platform/celebrus/) se integra perfeitamente ao SDK da Brazenos canais de aplicativos móveis e da Web, facilitando o preenchimento da Braze com dados de atividade do canal. Isso inclui insights abrangentes sobre o tráfego de visitantes em ativos digitais durante períodos específicos.
 
### IAM Studio - Modelos de mensagens
 
Com a integração do Braze e do [IAM Studio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/templates/iam_studio/), você pode inserir facilmente modelos de mensagens no app personalizáveis em suas mensagens no app do Braze, oferecendo substituição de imagem, modificação de texto, configurações de deep linking, atributos personalizados e configurações de eventos. Usando o IAM Studio, é possível reduzir o tempo de produção de mensagens e dedicar mais tempo ao planejamento de conteúdo.
 
### Regal - Bate-papo instantâneo

Ao integrar o Braze e a [Regal]({{site.baseurl}}/partners/additional_channels_and_extensions/additional_channels/instant_chat/regal/), você pode criar uma experiência mais consistente e personalizada em todos os pontos de contato com o cliente.

### Dados do Tesouro - Importação de coorte
 
Com a integração entre a Braze e o [Treasure Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/cohort_import/treasuredata/), é possível fazer a importação de coortes de usuários do Treasure Data para a Braze, de modo que seja possível enviar campanhas direcionadas com base em dados que podem existir apenas em seu data warehouse.
 
### Zapier - Automação do fluxo de trabalho
 
A parceria Braze e [Zapier]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/workflow_automation/zapier/) aproveita a API do Braze e os webhooks do Braze para se conectar a aplicativos de terceiros e automatizar várias ações.

## Atualizações do SDK
 
As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 31.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Plug-in Swift do Braze Segment 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#300)
    - Atualiza as ligações do SDK Swift da Braze para exigir versões a partir da denominação 9.2.0+ SemVer.
        - Isso permite a compatibilidade com qualquer versão do SDK da Braze, desde a 9.2.0 até a 10.0.0, mas não incluindo essa versão.
        - Consulte as entradas do changelog das versões [7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#700), [8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#800) e [9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#900) para obter mais informações sobre possíveis mudanças significativas.
    - O suporte a notificações por push agora requer uma chamada para o método estático `BrazeDestination.prepareForDelayedInitialization()` o mais cedo possível no ciclo de vida do app, no método `AppDelegate.application(_:didFinishLaunchingWithOptions:)` do seu aplicativo.
- [Cordova SDK 9.0.0-9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS do [SDK Swift da Braze 7.7.0 para o 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Plug-in Expo 2.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md#211)
- [Flutter SDK 10.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [React Native SDK 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/11.0.0/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 9.1.0-9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#920)
- Unity 6.0.0
    - Atualizamos a ponte nativa do iOS do [SDK Swift da Braze 7.7.0 para o 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizamos a ponte nativa do Android do [SDK da Braze para Android 29.0.1 para o 30.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v29.0.1...v30.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Web SDK 5.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- Xamarin SDK Versão 5.0.0
    - Atualizada a vinculação do iOS de [SDK Swift da Braze 8.4.0 para o 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/8.4.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).