---
nav_title: 23 de julho de 2024
description: "Este artigo contém notas de versão para 23 de julho de 2024."
page_order: 5
page_type: reference
---
 
# Liberação em 23 de julho de 2024

## Atualizações do Braze Docs

### Diátaxis e documentos do Braze

Estamos no processo de padronizar nossa documentação usando uma estrutura chamada [Diátaxis](https://diataxis.fr/). Para ajudar nossos redatores e colaboradores a criar conteúdo que se encaixe nessa nova estrutura, criamos [modelos para cada tipo de conteúdo]({{site.baseurl}}/contributing/content_types).

### Novo modelo de solicitação de retirada de documentos para o Braze Docs

Dedicamos um tempo para melhorar nosso modelo de pull-request (PR) para que seja mais fácil e menos confuso [contribuir com a documentação da Braze]({{site.baseurl}}/contributing/home/). Se você ainda acha que há espaço para melhorias, abra uma RP ou [envie um problema](https://github.com/braze-inc/braze-docs/issues/new?assignees=&labels=enhancement&projects=&template=request_a_feature.md&title=). O que for mais fácil!
 
## Flexibilidade de dados

### Exportar eventos e atributos personalizados

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora, você pode exportar eventos personalizados e atributos personalizados usando os botões de endpoints [`/custom_attributes`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_attributes/get_custom_attributes) e [`/events`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_events/get_custom_events_data).

### Novas permissões de Currents para usuários

Há duas novas configurações de permissão para os usuários: **Visualizar Integrações de Currents** e **Editar Integrações de Currents**. Saiba mais sobre [permissões de usuário]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions). 

### Atualização da política de retenção de dados da Snowflake
 
A partir de 27 de agosto de 2024, as informações de identificação pessoal (IPI) serão removidas de todos os dados de eventos do Snowflake Secure Data Sharing com mais de dois anos. Se você usar o Snowflake, poderá optar por reter os dados completos dos eventos em seu ambiente, armazenando uma cópia em sua conta do Snowflake antes que a política de retenção seja aplicada. Saiba mais sobre a [retenção de dados da Snowflake]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/data_retention/).
 
## Liberando a criatividade

### Mensagens no app de várias páginas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Adicionar páginas à sua mensagem no app permite orientar os usuários por meio de um fluxo sequencial, como um fluxo de integração ou uma jornada de boas-vindas. Para saber mais, consulte [Criação de uma mensagem no app com arrastar e soltar]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create#multi-page).

### Encurtamento de links com Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Use o [Liquid para personalizar URLs]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#enabling-link-shortening) para encurtar automaticamente os URLs contidos nas mensagens SMS e coletar análises de dados sobre a taxa de cliques. Para experimentar, consulte [Encurtamento de link]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/).

### Exemplos de API para catálogos

Adicionamos exemplos para o endpoint `/catalogs` usando campos de vetor. Para ver os exemplos, confira o seguinte:

- [Editar vários itens do catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/patch_catalog_items_bulk)
- [Criar vários itens de catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/post_create_catalog_items_bulk)
- [Atualizar itens do catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/put_update_catalog_items)
- [Editar item do catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/patch_catalog_item)
- [Criar item de catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/post_create_catalog_item)
- [Atualizar item do catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/put_update_catalog_item)
- [Criar catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_management/synchronous/post_create_catalog)
 
## Canais robustos

## Várias contas do WhatsApp Business

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Agora é possível adicionar várias contas do WhatsApp Business e grupos de inscrições (e números de telefone) a cada espaço de trabalho. Para saber mais, consulte [Várias contas do WhatsApp Business]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups). 

### Permissões geográficas de SMS

As permissões geográficas de SMS aumentam a segurança e protegem contra o tráfego fraudulento de SMS, impondo controles sobre os países para os quais você pode enviar mensagens SMS. Para saber como especificar uma lista de permissão de países para garantir que as mensagens SMS sejam enviadas apenas para regiões aprovadas, consulte [Configuração da lista de permissão de países para SMS]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_geographic_permissions/#configuring-your-sms-country-allowlist).

### LINE e Braze

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

O [LINE](https://www.lycbiz.com/sites/default/files/media/jp/download/LINE%20Business%20Guide_202310-202403.pdf) é o aplicativo de envio de mensagens mais popular do Japão, com mais de 95 milhões de usuários ativos mensais. Você pode integrar suas contas LINE com o Braze para aproveitar seus dados de clientes primários e zero para enviar mensagens LINE atraentes para os clientes certos com base em suas preferências, comportamentos e interações entre canais. Para começar, consulte o [LINE]({{site.baseurl}}/line).

### Shopify: Quedas de preço e volta ao estoque

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

Agora, com a Shopify, você pode criar notificações personalizadas para [quedas de preços]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications/) e [itens que voltaram ao estoque]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications/).
 
## Automação de IA e ML
 
### Mesclagem baseada em regras para usuários duplicados

Antes, era possível localizar e mesclar usuários duplicados na Braze individualmente ou em massa. Agora você pode criar regras para controlar como as duplicatas são resolvidas, de modo que o usuário mais relevante seja mantido. Para saber mais, consulte [Mesclagem baseada em regras]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#rules-based-merging).

### IA Liquid Assistant 

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

O IA Liquid Assistant é um assistente de bate-papo desenvolvido pela <sup>BrazeAITM</sup> que ajuda a gerar o Liquid de que você precisa para personalizar o conteúdo das mensagens. Você pode gerar Liquid a partir de modelos, receber sugestões personalizadas de Liquid e otimizar o Liquid existente com o suporte do <sup>BrazeAITM</sup>. O IA Liquid Assistant também fornece anotações que explicam o Liquid usado, para que você possa aumentar sua compreensão do Liquid e aprender a escrever o seu próprio.

Para começar, consulte [Assistente de IA Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_liquid).
 
## SDK
 
### Registros do SDK do Android

Reformulamos os [documentos de registro do SDK da Braze para Android]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/initial_sdk_setup/additional_customization_and_configuration/#logging) para facilitar a leitura e o uso em seu app. Também adicionamos descrições para cada nível de registro.

### Notificações por push em primeiro plano do SDK do iOS

O método `subscribeToUpdates` na Braze iOS SDK agora pode detectar se uma notificação por push em primeiro plano foi recebida. Para saber mais, consulte [Integração de notificações por push do iOS]({{site.baseurl}}/developer_guide/push_notifications/?sdktab=swift).
 
### Atualizando os documentos da Xamarin
 
Desde a [versão 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/releases/tag/4.0.0), o SDK da Braze para Xamarin usa o Swift SDK, portanto, atualizamos os trechos de código e o material de referência. Também reestruturamos a seção para facilitar a leitura e a compreensão. Para dar uma olhada, consulte os [documentos da Xamarin]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=xamarin).

### Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.
 
- [Swift SDK 9.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/9.3.1)
- [Web SDK 5.3.2](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#532)
    - Foi corrigida uma regressão introduzida na versão 5.2.0 que podia fazer com que as mensagens HTML no app fossem renderizadas incorretamente quando um script externo era carregado de forma síncrona.
- [Web SDK 5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#540)