---
nav_title: 20 de agosto de 2024
description: "Este artigo contém notas de versão para 20 de agosto de 2024."
page_order: 4
page_type: reference
---
 
# Liberação em 20 de agosto de 2024

## Novos casos de uso

### Catálogos

Você pode trazer qualquer tipo de dados para um catálogo. Normalmente, os dados são metadados sobre ofertas, como produtos, descontos, promoções, eventos e similares. Leia nossos [casos de uso]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) e saiba como usar esses dados para direcionar os usuários com envios de mensagens altamente relevantes.

### Intelligence Suite

O Intelligence Suite oferece recursos avançados para analisar o histórico do usuário e a performance da campanha e do Canva e, em seguida, fazer ajustes automáticos para aumentar o engajamento, a visualização e as conversões. Para ver alguns exemplos de como esses recursos podem beneficiar diferentes setores, confira nossos [casos de uso]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence).

## Atualização do dashboard da página inicial

Você pode [continuar de onde parou]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/home_dashboard/#pick-up-where-you-left-off) no dashboard do Braze com acesso fácil aos arquivos que editou ou criou recentemente. Essa seção aparece na parte superior da página **inicial** do dashboard do Braze.

## Flexibilidade de dados

### Modelos de transformação de dados e novos destinos

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Crie sua transformação de dados usando nossa [biblioteca de modelos]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/data_transformation/creating_a_transformation#step-2-create-a-transformation) dedicada para ajudá-lo a começar com determinadas plataformas externas, em vez do código padrão. Agora você pode selecionar **POST: Envie mensagens imediatamente via API Apenas** como seu destino para transformar webhooks de uma plataforma de origem para enviar mensagens imediatas aos seus usuários.

### Mesclar usuários em massa

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Se encontrar perfis de usuários duplicados, é possível [mesclar em massa]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users#bulk-merging) esses usuários para ajudar a simplificar os dados.

### Exportar atributos personalizados

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

É possível [exportar a lista de atributos personalizados]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/#exporting-data) como um arquivo CSV selecionando **Exportar tudo** na página **Atributos personalizados**. O arquivo CSV será gerado e um link para baixar será enviado para você por e-mail.

### Lista de permissões de IP dos Currents

O Braze enviará dados do Currents dos IPs listados, que são automática e dinamicamente adicionados a quaisquer chaves de API que tenham sido aceitas para a [listagem de permissões]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/setting_up_currents).

## Canais robustos

### Experiência do novo criador de segmentos

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Crie um segmento usando nossa [experiência atualizada]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment). Os segmentos são atualizados em tempo real à medida que os dados mudam, e você pode criar quantos segmentos forem necessários para fins de direcionamento e envio de mensagens.

### Métricas por segmentos

Use os modelos de relatório do [Query Builder]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder/) para detalhar as métricas de performance de campanhas, Canvas, variantes e etapas de segmentos.

### Aquisição de número de telefone

Para usar o canal de envio de mensagens do WhatsApp, você precisará de um número de telefone que atenda aos requisitos do WhatsApp para sua [Cloud API](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/cloud-api/phone-numbers) ou [On-Premises API](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/on-premises/phone-numbers). 

Você mesmo deve adquirir seu número de telefone, pois o Braze não fornecerá o número para você. Você pode comprar um telefone físico com um cartão SIM por meio de sua operadora de telefonia comercial ou usar um de nossos parceiros: Twilio ou Infoblip. **Você deve ter sua própria conta Twilio ou Infobip, pois isso não pode ser feito pela Braze.**

## Novas parcerias Braze

### Zendesk Chat - bate-papo instantâneo

A integração do Braze e do [Zendesk Chat]({{site.baseurl}}/partners/zendesk_chat/) usa webhooks de cada plataforma para configurar uma conversa bidirecional por SMS. Quando um usuário solicita suporte, um ticket é criado no Zendesk. As respostas dos agentes são encaminhadas ao Braze por meio de uma campanha de SMS disparada pela API, e as respostas dos usuários são enviadas de volta ao Zendesk.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - As seguintes alterações foram feitas ao assinar eventos Push com [`Braze.Notifications.subscribeToUpdates(payloadTypes:_:)`](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/brazekit/braze/notifications-swift.class/subscribetoupdates(payloadtypes:_:)):
        - O fechamento do site `update` agora será disparado pelos eventos "Push Opened" e "Push Received" por padrão. Anteriormente, ele só era disparado por eventos "Push Opened".
            - Para continuar assinando apenas os eventos "Push Opened", insira `[.opened]` para o parâmetro `payloadTypes`. Como alternativa, implemente seu fechamento `update` para verificar se o `type` do `Braze.Notifications.Payload` é `.opened`.
        - Ao receber uma notificação por push com `content-available: true`, o [`Braze.Notifications.Payload.type`](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/brazekit/braze/notifications-swift.class/payload/type) agora será `.received` em vez de `.opened`.
    - Marca as seguintes APIs obsoletas como indisponíveis:
        - `Braze.Configuration.Api.Flavor`
        - `Braze.Configuration.Api.flavor`
        - `Braze.Configuration.Api.SdkMetadata`
        - `Braze.Configuration.Api.addSdkMetadata(_:)`
        - `Braze.ContentCard.ClickAction.uri(_:useWebview:)`
        - `Braze.ContentCard.ClickAction.uri`
        - `Braze.InAppMessage.ClickAction.uri(_:useWebview:)`
        - `Braze.InAppMessage.ClickAction.uri`
        - `Braze.InAppMessage.ModalImage.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.Full.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.FullImage.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.Themes.default`
        - `Braze.deviceId(queue:completion:)`
        - `Braze._objc_deviceId(completion:)`
        - `Braze.deviceId()`
        - `Braze.User.setCustomAttributeArray(key:array:fileID:line:)`
        - `Braze.User.addToCustomAttributeArray(key:value:fileID:line:)`
        - `Braze.User.removeFromCustomAttributeArray(key:value:fileID:line:)`
        - `Braze.User._objc_addToCustomAttributeArray(key:value:)`
        - `Braze.User._objc_removeFromCustomAttributeArray(key:value:)`
        - `gifViewProvider`
        - `GifViewProvider.default`
    - Remove as APIs obsoletas:
        - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions`
        - `Braze.InAppMessageRaw.Context.Error.extraProcessClickAction`
    - Remove a classe obsoleta `BrazeLocation` em favor de `BrazeLocationProvider`.
- [Xamarin SDK Versão 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Adição de suporte ao .NET 8.0 para as vinculações do iOS e do Android, pois o .NET 7.0 atingiu o suporte de ponta a ponta.
        - Isso remove o suporte ao .NET 7.0.
    - Atualização da vinculação do Android do [Braze Android 30.4.0 para 32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.4.0...v32.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizada a vinculação do iOS do [Braze Swift SDK 9.0.0 para o 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Ao se inscrever em eventos de notificação por push, a inscrição será disparada no iOS para os eventos "Push Received" e "Push Opened", em vez de apenas para os eventos "Push Opened".
- [React Native SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/12.0.0/CHANGELOG.md)
    - Atualiza as ligações da versão nativa do iOS do [Braze Swift SDK 9.0.0 para 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Ao inscrever-se em eventos de notificação por push, a inscrição será disparada no iOS para os eventos `push_received` e `push_opened`, em vez de apenas para `push_opened`.