---
nav_title: 17 de setembro de 2024
description: "Este artigo contém notas de lançamento para 17 de setembro de 2024."
page_order: 3
page_type: reference
---
 
# lançamento de 17 de setembro de 2024

## Flexibilidade de dados

### Braze Cloud Data Ingestion para S3

Você pode usar [Cloud Data Ingestion (CDI) for S3]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/file_storage_integrations/#aws-definitions) para integrar diretamente um ou mais buckets S3 na sua conta AWS com Braze. Quando novos arquivos são publicados no S3, uma mensagem é postada no SQS, e a Ingestão de dados para a nuvem da Braze recebe esses novos arquivos.

### Limite de frequência aumentado

O limite de frequência para o [/users/export/ids]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/user_data/post_users_identifier) tipo de solicitação aumentou para 2.500 solicitações por minuto.

### Usuários ativos mensais CY 24-25

Para os clientes que adquiriram Usuários Ativos Mensais - CY 24-25, a Braze gerencia diferentes limites de taxa em seu `/users/track` endpoint. Para mais detalhes, consulte [POST: Rastreamento de usuários]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/#monthly-active-users-cy-24-25). 

## Liberando a criatividade

### Modelo de itens de catálogo, incluindo Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

Use o `:rerender` flag em uma tag Liquid para [renderizar o conteúdo Liquid de um item do catálogo]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#using-liquid). Por exemplo, se você renderizar o seguinte conteúdo Liquid:

{% raw %}
```liquid
Hi ${first_name}
{% catalog_items Messages greet_msg :rerender %}
{{ items[0].Welcome_Message }}
```
{% endraw %}

Isso será exibido da seguinte forma:

{% raw %}
```
Hi Peter,
Welcome to our store, Peter!
```
{% endraw %}

## Canais robustos

### Mensagens de resposta do WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Você pode usar [mensagens de resposta]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages) para responder a mensagens do WhatsApp recebidas de seus usuários. Essas mensagens são criadas no app do Braze durante sua experiência de composição e podem ser editadas a qualquer momento. É possível usar o Liquid para fazer a correspondência entre o idioma da mensagem de resposta e os usuários apropriados.

### Modelos de canva

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

Crie [modelos de canva]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_templates/) para refinar seu envio de mensagens, criando uma estrutura consistente que pode ser facilmente personalizada para atender aos seus objetivos específicos em seus canvases.

### Páginas de destino

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Braze [landing pages]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages) são páginas da web independentes que podem impulsionar sua estratégia de aquisição de usuários e engajamento.

### Mudanças desde a última visualização

Você pode ver o número de atualizações em seus [canvases]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/measuring_and_testing_with_canvas_analytics/#changes-since-last-viewed), campanhas e [segmentos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/#changes-since-last-viewed) por outros membros de sua equipe consultando a métrica *Alterações Desde a Última Visualização* nas respectivas páginas de visão geral (como a página de visão geral para uma [campanha de e-mail]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#changes-since-last-viewed)). 

### Solução de problemas de solicitações de webhook e Conteúdo Conectado 

[Este artigo]({{site.baseurl}}/help/help_articles/api/webhook_connected_content_errors) aborda como solucionar códigos de erro de webhook e Conteúdo Conectado, incluindo quais são os erros e os passos para resolvê-los.

## Novas parcerias Braze

### Inbox Monster - análise de dados

[Inbox Monster]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/inbox_monster/) é uma plataforma de sinais de caixa de entrada que ajuda marcas empresariais a garantir cada envio. É um conjunto integrado de soluções para entregabilidade, renderização criativa e monitoramento de SMS, que capacita as equipes modernas de gerenciamento de relacionamento com o cliente (CRM) e acaba com os medos de envio.

### SessionM - Fidelidade

[SessionM]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/sessionm/) é uma plataforma de engajamento e fidelidade do cliente que fornece recursos de gerenciamento de campanhas e soluções de gerenciamento de fidelidade para ajudar os profissionais de marketing a impulsionar o alcance direcionado para aumentar o engajamento e a lucratividade.

## Automação de IA e ML

### Recomendações de itens em alta

Além do modelo "IA Personalizado", o recurso de [recomendações de itens de IA]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/recommendations/about_item_recommendations/#trending) também inclui um modelo de recomendação para "Tendências", que apresenta itens que tiveram o impulso mais positivo quando se trata de interações recentes do usuário.

## Configurações

### Funções

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidade geral" %}

[Funções]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#creating-a-role) permitem mais estrutura ao agrupar suas permissões personalizadas individuais com controles de acesso ao espaço de trabalho. Isso é especialmente útil se você tiver muitas marcas ou espaços de trabalho regionais em um dashboard. Com funções, você pode adicionar usuários do dashboard aos espaços de trabalho certos e conceder diretamente as permissões associadas. 

### Relatório de evento de segurança

Adicionamos uma lista completa dos [eventos de segurança]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings/#downloading-a-security-event-report) que podem aparecer no seu relatório de eventos de segurança baixado.

### Relatório de uso de mensagens

{% multi_lang_include release_type.md release="Acesso antecipado" %}

O [painel de uso de mensagens]({{site.baseurl}}/message_usage/) fornece insights de autoatendimento sobre o uso de crédito do seu SMS e WhatsApp para uma visão abrangente do uso histórico e atual em comparação com as alocações do contrato. Essas percepções podem reduzir sua confusão e ajudá-lo a fazer ajustes para prevenir riscos de excedente.

## SDK

### Inicialização atrasada para o SDK Braze SWIFT

Configure [inicialização atrasada]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/advanced_use_cases/delayed_initialization/) para inicializar seu SDK Braze Swift de forma assíncrona, garantindo que o manuseio de notificação por push seja preservado. Isso pode ser útil quando você precisa configurar outros serviços antes de inicializar o SDK, como buscar dados de configuração de um servidor ou aguardar o consentimento do usuário.

## Atualizações do SDK

As seguintes atualizações do SDK foram lançadas. As atualizações de última hora estão listadas abaixo; todas as outras atualizações podem ser encontradas verificando os changelogs correspondentes do SDK.

- [Android SDK 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3210)
- [Segmento Kotlin SDK 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md#200)
- [SWIFT SDK 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1010)
- [React Native SDK 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1210)
- [Cordova SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1000)
    - Esta versão agora requer Cordova Android 13.0.0.
    - Consulte o [Cordova release announcement](https://cordova.apache.org/announcements/2024/05/23/cordova-android-13.0.0.html) para uma lista completa dos requisitos de dependência do projeto.- Atualizado o bridge nativo Android [de Braze Android SDK 30.3.0 para 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.3.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizado o bridge nativo do iOS [do Braze SWIFT SDK 9.2.0 para 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.2.0...10.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [SWIFT SDK 10.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1020)
- [Unity 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - Atualizado o bridge nativo Android [do Braze Android SDK 30.3.0 para 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.3.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Atualizado o bridge nativo do iOS [do Braze SWIFT SDK 9.0.0 para 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Braze Segment SWIFT Plugin 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#400)
    - Atualiza as ligações do SDK Braze Swift para exigir lançamentos da denominação `10.2.0+` SemVer.
        - Isso permite compatibilidade com qualquer versão do SDK Braze de `10.2.0` até, mas não incluindo, `11.0.0`.
        - Consulte a entrada do changelog para [`10.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1000) para saber mais sobre possíveis mudanças que quebram a compatibilidade.
- [Flutter SDK 11.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1100)
    - Atualiza a ponte nativa Android [do Braze Android SDK 30.4.0 para 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.4.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Altera o comportamento de `wipeData()` no Android para reter assinaturas externas (como `subscribeToContentCards()`) após ser chamado.
    - Atualiza a ponte nativa do iOS [do Braze SWIFT SDK 9.0.0 para 10.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [SWIFT SDK 10.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1030)
- [Unity 7.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
- [React Native SDK 12.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1220)