---
nav_title: 혁신 선언문
article_title: 혁신을 위한 노력
description: "이 참조 문서는 Braze의 혁신을 위한 노력을 기술하는 기본 위치입니다."
noindex: true
page_order: 9
alias: /innovation_statement/
---

<!--
Warning! Don't make any changes to this document without approval from the legal department.
-->

# 혁신을 위한 노력

{% if site.language == 'ja' %}
{% raw %}
_마지막 업데이트일은 2025년6월2일입니다._

Braze는 새로운 기능, 기술, 제품 및 서비스를 개발합니다.そのために、Brazeは顧客からのフィードバックを求めるだけでなく、顧客のニーズを予測するよう努めています。

イノベーション戦略の一環として、Brazeは、顧客全般に対してコンサルティングおよび分析情報を提供するために、ならびに、本サービスまたは関連するサービスを構築、提供または改善するために、本サービスに含まれる情報と本サービスの使用方法（ダッシュボード全体での本ダッシュボードユーザーのクリックや動きの分析など）を分析します（ただし、当該使用に、他の顧客に対するサービス提供の際に使用するためにエンドユーザーのプロフィールを構築もしくは修正すること、または、Brazeが他の情報源から入手したデータを訂正もしくは増強することが含まれないことを前提とします）。

Braze는 본 서비스 사용자와 소통하여 본 서비스의 최적 사용법을 교육하고 알려주며 Braze의 혁신적 기능을 공유합니다.Braze는 본 서비스 이용자에게 전자우편을 전송하고, 본 서비스를 소개하는 등 이용자와 소통하는 경우가 있습니다.顧客は、BrazeのGitHubリポジトリにサブスクライブして、新しいリリースが作成されたときに通知を受け取ることもできます。
Braze는 당사의 혁신 활동으로부터 생성된 자료에 대한 모든 권리, 권한 및 이익을 소유합니다.

_본 페이지는 영어로 작성된 고객과의 계약서의 영문판으로 구성되어 있으며, 해당 영문판이 모든 항목에 우선적으로 적용될 수 있습니다.본 페이지의 번역은 편의상 참고용으로 작성되었습니다._
{% endraw %}

{% else %}
{% multi_lang_include braze_legal/english_language_governance.md %}

_마지막 업데이트: 2025년 6월 2일._

Braze는 지속적으로 새로운 특징, 기능, 제품 및 서비스를 만들어냅니다. 이를 위해 Braze는 고객의 피드백을 구할 뿐만 아니라 고객의 요구를 예측하기 위해 노력합니다.

혁신 전략의 일환으로, Braze는 일반적으로 고객에게 자문 및 분석 정보를 제공하고, 서비스 또는 관련 서비스를 구축, 제공 또는 개선하기 위해 서비스에 포함된 정보와 서비스 사용 방식(e.g., 대시보드 사용자 클릭 및 대시보드에서의 움직임 분석)을 분석합니다(단, 이러한 사용에는 다른 고객에게 서비스를 제공하는 데 사용할 최종 사용자 프로필 구축 또는 수정이나 다른 출처에서 Braze가 획득한 데이터를 수정 또는 보강하는 것은 포함되지 않습니다).
또한 Braze는 대시보드 사용자와 소통하여 서비스 사용을 최적화하는 방법에 대해 교육하고 정보를 제공하며 Braze의 혁신 노력을 공유합니다. Braze는 대시보드 사용자에게 이메일을 보내거나 서비스를 통해 그들과 소통할 수 있습니다. 또한 고객은 Braze의 GitHub 리포지토리를 구독하여 새 릴리스가 출시될 때 알림을 받을 수 있습니다.

Braze는 혁신 활동의 결과물인 모든 자료에 대한 모든 권리, 소유권 및 이권을 소유합니다.

_이 페이지는 영문으로 작성되었으며 고객 계약에 포함되며, 모든 면에서 영문 버전이 우선합니다. 이 페이지의 모든 번역은 편의와 참고용으로만 제공됩니다._
{% endif %}
