---
nav_title: よくある質問
article_title: Snowflake データシェアリングに関するよくある質問
page_order: 50
page_type: FAQ
description: "この記事では、Snowflakeのデータ共有に関するよくある質問に答える。"

---

# よくある質問

### Snowflake データシェアリングを介して PII データを難読化することは可能ですか?
現時点ではこの機能はサポートされていません。

### 同じ地域のデータ共有が必要なのか、地域をまたぐデータ共有が必要なのか？
以下のシナリオでは、同じ地域のデータ共有を使用する：
- Snowflake アカウントは US-EAST-1 (AWS) にあり、Braze ダッシュボードのリージョンは米国内にある。
- Snowflake アカウントは EU-CENTRAL-1 にあり、Braze ダッシュボードのリージョンは EU 内にある。
- SnowflakeリージョンはAP-Southeast-2（AWS）にあり、ダッシュボードリージョンはオーストラリアにある。
- SnowflakeのリージョンはAP-Southeast-3（AWS）にあり、ダッシュボードのリージョンはインドネシアにある。

それ以外の場合はクロスリージョンのデータ共有を使用します。 

### 新しい Snowflake アカウントに切り替える場合、自分のデータ共有をどのように扱えばよいですか?
古い Snowflake アカウントに関連付けられている古いデータ共有を削除してから、新しいアカウント用に新しい共有を作成できます。履歴データはすべて新しい共有で利用可能になります。 

### 自分のデータシェアにデータが表示されないのはなぜか？
データ共有の作成時に間違ったSnowflakeアカウントIDを使用した可能性がある。データ共有ダッシュボードのアカウント ID が、Snowflake アカウントの `CURRENT_ACCOUNT()`の 出力と一致している必要があります。

共有がリージョンをまたいでいる場合、データがすぐに利用可能にならない可能性があります。データの量によっては、リージョンとのデータ同期に数時間かかることがあります。

### データ共有の作成時に HIPAA コンプライアンスエラーが発生するのはなぜですか?

指定されたアカウントは、HIPAA に準拠していないか、[Snowflake Editions](https://docs.snowflake.com/en/user-guide/intro-editions) がBusiness Critical より低くなっています。SnowflakeアカウントをBusiness Critical Editionにアップグレードして、データ共有のためにHIPAAに準拠させる必要があります。アカウントのアップグレードに関する詳細については、Snowflakeサポートにお問い合わせください。

### データ共有を削除した後に再作成できないのはなぜですか?

システムは、以前のデータ共有の削除をまだ処理している可能性があります。プロビジョニング解除プロセスが完了するまで数分待ってから、新しいデータ共有の作成を再試行します。

### 同じSnowflakeアカウントで複数のワークスペースがデータを共有している場合、`CREATE DATABASE` を何回実行する必要があるか？

`CREATE DATABASE <name> FROM SHARE <provider_account>.<share_name>` 、一度だけ実行する必要がある。異なるBrazeワークスペースから複数のデータ共有が同じSnowflakeアカウントに共有されると、それらは自動的に同じ共有に統合される。最初のデータベースを作成した後、追加のワークスペースからのデータは、追加の共有要求やデータベース作成ステップを必要とせずに、既存のデータベースに自動的に追加される。

たとえば、ワークスペースAからSnowflakeアカウント123へのデータ共有を作成する場合、共有要求を受け入れ、データベースを作成する。後でワークスペースBから同じSnowflakeアカウント123にデータ共有を作成する場合、新しい共有リクエストは送信されない。

### 複数のワークスペースがある場合、1つのデータベースにすべてのワークスペースのデータが含まれるのか？

はい。複数のBrazeワークスペースから同じSnowflakeアカウントにデータを共有すると、すべてのデータが1つの共有にまとめられ、同じデータベースで利用できる。ワークスペースを区別するために、`app_group_id` でフィルターをかけることができる。

ベストプラクティスとして、クエリーには常に`app_group_id` でフィルターをかけ、将来に備えておくこと。これにより、将来ワークスペースを追加した場合でも、ダッシュボードやレポートの正確性を保つことができる。このフィルターがないと、メトリクスに新しく追加されたワークスペースからのデータが予期せず含まれてしまう可能性がある。

### Snowflakeで複数のワークスペースからデータを管理するための推奨アプローチは？

すべてのBrazeデータを同じデータベースに送り、`app_group_id` でフィルターをかけてワークスペースを区別する。このアプローチは、データ管理を簡素化し、組織全体で一貫性のあるレポートを保証する。

### 複数のワークスペースに必要なSnowflake Data Share Connectorの数は？

必要なコネクターの数は、特定の構成と権限によって異なる。お客様のユースケースに適したエンタイトルメントについては、Brazeアカウントチームにお問い合わせください。


