---
nav_title: "Oktober 15, 2024"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 15. Oktober 2024."
page_order: 2
page_type: reference
---
 
# Veröffentlichung am 15\. Oktober 2024

## Flexibilität der Daten

### Kampagnen und Canvase

Bei der Erstellung von Kampagnen und Canvases können Sie die genaue Anzahl der erreichbaren Nutzer in Ihrer Zielgruppe anstelle der standardmäßigen Schätzung berechnen, indem Sie die Option [Exakte Statistik berechnen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#statistics-for-segment-size) wählen.

### API Android-Objekte

Der [Parameter`android_priority` ]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/messaging/android_object/#additional-parameter-details) akzeptiert die Werte "normal" oder "hoch", um die Priorität des FCM-Senders festzulegen. Standardmäßig werden Benachrichtigungen mit hoher Priorität und Datennachrichten mit normaler Priorität gesendet.

Weitere Informationen darüber, wie sich unterschiedliche Werte auf die Zustellung auswirken, finden Sie unter [Android Nachrichtenpriorität](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/android/message-priority/).

### SDK

Verwenden Sie [den integrierten Debugger des Braze SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_wide/debugging/), um Probleme bei Ihren SDK-gesteuerten Channels zu beheben, ohne dass Sie die ausführliche Protokollierung in Ihrer Anwendung aktivieren müssen.

### Live-Aktivitäten

Wir haben die [häufig gestellten Fragen]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/live_activities/faq/) zu Swift Live Activities mit einigen neuen Fragen und Antworten aktualisiert.

### Angepasste Events

[Ereignis-Eigenschaftsobjekte]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_events/#custom-event-properties), die Array- oder Objektwerte enthalten, können jetzt eine Ereignis-Eigenschaftsnutzlast von bis zu 100 KB haben.

### Zufällige Eimernummern

Nutzen Sie die [zufällige Wiedereingabe von Zielgruppen mit zufälligen Bucket-Nummern]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/random_bucket_numbers/#random-audience-re-entry-using-random-bucket-numbers) für A/B-Tests oder die gezielte Ansprache bestimmter Nutzergruppen in Ihren Kampagnen.

### Segment-Erweiterungen

Sie können [die Segmenterweiterungen nach einem wiederkehrenden Zeitplan aktualisieren]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/#setting-up-a-recurring-refresh), indem Sie die Häufigkeit der Aktualisierung (täglich, wöchentlich oder monatlich) und die genaue Uhrzeit der Aktualisierung auswählen.

## Robuste Kanäle

### SMS

Wir haben [UTM-Parameter]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#using-link-shortening) hinzugefügt, um Ihnen zu zeigen, wie Sie UTM-Parameter in einer SMS-Nachricht verwenden können, damit Sie die Leistung von Kampagnen in Analysetools von Drittanbietern, wie Google Analytics, verfolgen können.

### Landing Pages

[Verbinden Sie Ihre eigene Domain]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/connect_domain/) mit Ihrem Braze-Arbeitsbereich, um die URLs Ihrer Landing Pages an Ihre Marke anzupassen.

### LINE und Hartlöten

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Wir haben eine neue Dokumentation hinzugefügt:

- [LINE-Nachrichtentypen]({{site.baseurl}}/line/create/message_types/) behandelt die LINE-Nachrichtentypen, die Sie verfassen können, einschließlich der Aspekte und Einschränkungen, und ist Teil der LINE-Betasammlung.
- [Die Verknüpfung von Benutzerkonten]({{site.baseurl}}/line/line_setup/#user-account-linking) ermöglicht es Benutzern, ihr LINE-Konto mit dem Benutzerkonto Ihrer App zu verknüpfen. Sie können dann Liquid in Braze verwenden, z. B. {% raw %}`{{line_id}}`{% endraw %}, um eine personalisierte URL für den Benutzer zu erstellen, die die LINE-ID des Benutzers an Ihre Website oder App weiterleitet, die dann mit einem bekannten Benutzer verknüpft werden kann.

### WhatsApp und Braze

[WhatsApp Business Accounts (WABA)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/#step-2-whatsapp-setup) können jetzt mit mehreren Business Solution Providern geteilt werden.

## Neue Lötpartnerschaften

### Zukunftshymne - Dynamischer Inhalt

Die Partnerschaft zwischen Braze und [Future Anthem]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/future_anthem/) nutzt Amplifier AI, um die Personalisierung von Inhalten, Echtzeit-Erlebnisse und dynamische Zielgruppen zu ermöglichen. Amplifier AI funktioniert in allen Sportarten, Casinos und Lotterien und ermöglicht es Ihnen, Braze-Spielerprofile mit branchenspezifischen Spielerattributen zu erweitern, wie z.B. Lieblingsspiel, Engagement-Score, erwarteter nächster Einsatz und mehr.

## Einstellungen

### Verschlüsselung auf Indentifier-Feld-Ebene

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Mit der [Verschlüsselung auf Identifizierungsfeldebene]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/field_level_encryption/) können Sie E-Mail-Adressen nahtlos mit AWS Key Management Service (KMS) verschlüsseln, um die in Braze freigegebenen personenbezogenen Daten zu minimieren. Bei der Verschlüsselung werden sensible Daten durch Chiffretext ersetzt, d.h. durch unlesbare verschlüsselte Informationen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Swift SDK 10.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Swift SDK 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
    - Unterstützung für die [strikte Gleichzeitigkeitsprüfung in Swift 6](https://developer.apple.com/documentation/swift/adoptingswift6) hinzugefügt
        - Relevante öffentliche Braze-Klassen und -Datentypen entsprechen jetzt dem `Sendable` -Protokoll und können sicher in verschiedenen Gleichzeitigkeitskontexten verwendet werden.
        - Main-Thread-Only-APIs sind jetzt mit dem Attribut `@MainActor` gekennzeichnet.
        - Wir empfehlen die Verwendung von Xcode 16.0 oder höher, um die Vorteile dieser Funktionen zu nutzen und gleichzeitig die Anzahl der vom Compiler generierten Warnungen zu minimieren. Frühere Versionen von Xcode können weiterhin verwendet werden, aber einige Funktionen können Warnungen erzeugen.
    - Wenn Sie die Unterstützung für Push-Benachrichtigungen manuell integrieren, müssen Sie möglicherweise die `UNUserNotificationCenterDelegate` Konformität aktualisieren, um das `@preconcurrency` Attribut zu verwenden, um Warnungen zu vermeiden.
        - Die Anwendung des Attributs `@preconcurrency` auf die Protokollkonformität ist nur in Xcode 16.0 oder höher verfügbar. [Hier](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/tree/main/Examples/Swift/Sources/PushNotifications-Manual) finden Sie unseren Beispiel-Integrationscode.
- [React Native SDK 13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - Aktualisiert die Bindungen der nativen Android-Version von [Braze Android SDK 31.1.0 auf 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v31.1.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Aktualisiert die Bindungen der nativen iOS-Version von [Braze Swift SDK 10.3.0 auf 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Flutter SDK 11.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1110)
- [Swift SDK 11.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1110)
- [Android SDK 33.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3300)
    - Kotlin von 1.8 auf Kotlin 2.0 aktualisiert.
- [Web SDK 5.5.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#550)