---
nav_title: "Dezember 10, 2024"
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 12/10/24."
---

# Veröffentlichung im Dezember 10, 2024

## SDK-Benutzerstandort nach IP-Adresse

Ab dem 26\. November 2024 wird Braze den Standort des Nutzers anhand der IP-Adresse vom Beginn der ersten SDK-Sitzung an ermitteln. Braze verwendet die IP-Adresse, um den Länderwert in Benutzerprofilen festzulegen, die über das SDK erstellt werden, und diese IP-basierte Ländereinstellung ist während und nach der ersten Sitzung verfügbar. Weitere Einzelheiten finden Sie unter [Standortverfolgung]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/locations_and_geofences/location_tracking/).

## Einstellung "Erhöhter Zugang

[Elevated Access]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings/#elevated-access) bietet eine zusätzliche Sicherheitsebene für sensible Aktionen in Ihrem Braze Dashboard. Wenn sie aktiv sind, müssen Benutzer ihr Konto erneut verifizieren, bevor sie ein Segment exportieren oder einen API-Schlüssel anzeigen können. Um den erweiterten Zugriff zu verwenden, gehen Sie zu **Einstellungen** > **Admin-Einstellungen** > **Sicherheitseinstellungen** und schalten Sie die Option ein.

## Erlaubnis zur Einsichtnahme in persönlich identifizierbare Informationen (PII)

Für Administratoren können Sie [Benutzern erlauben, die]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#list-of-permissions) von Ihrem Unternehmen im Dashboard definierten [PII]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#list-of-permissions) in Nachrichtenvorschauen [anzuzeigen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#list-of-permissions), die Liquid-Variablen für den Zugriff auf Benutzereigenschaften verwenden. 

Für Arbeitsbereiche können Sie Benutzern erlauben, die von Ihrem Unternehmen definierten PII im Dashboard anzuzeigen, oder Benutzerprofile anzuzeigen, aber Felder, die Ihr Unternehmen als PII identifiziert hat, zu schwärzen.

## Flexibilität der Daten

### Data Lake Schemata

Die folgenden Schemata wurden zu den Rohtabellenschemata hinzugefügt:
- `USERS_CANVASSTEP_PROGRESSION_SHARED`: Fortschrittsereignisse für einen Benutzer in einem Canvas
- `CHANGELOGS_GLOBALCONTROLGROUP_SHARED`: Identifizieren Sie, welche zufälligen Eimernummern sich in der aktuellen und der vorherigen globalen Kontrollgruppe befinden.
- `USERS_MESSAGES_FEATUREFLAG_IMPRESSION_SHARED`: Impressionsereignisse, wenn ein Benutzer ein Feature-Flag ansieht

### Kontobasierte Segmentierung

Je nachdem, wie Sie Ihr [B2B-Datenmodell]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/account_based_segmentation/) einrichten, können Sie [die kontobasierte Segmentierung]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/account_based_segmentation/) auf zwei Arten vornehmen:

- Wenn Sie Kataloge für Ihre Geschäftsobjekte verwenden
- Wenn Sie verbundene Quellen für Ihre Geschäftsobjekte verwenden

### Segmentierungsfilter

Unter [Segmentierungsfilter]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters) finden Sie eine vollständige Liste der Segmentierungsfilter und ihrer Beschreibungen.

#### Benutzerprofil erstellt bei

Segmentieren Sie Ihre Benutzer danach, wann ihr Benutzerprofil erstellt wurde. Wenn ein Benutzer per CSV oder API hinzugefügt wurde, zeigt dieser Filter das Datum an, an dem er hinzugefügt wurde. Wenn der Benutzer nicht per CSV oder API hinzugefügt wurde und seine erste Sitzung vom SDK aufgezeichnet wurde, spiegelt dieser Filter das Datum dieser ersten Sitzung wider.

#### Rufnummer senden

Segmentieren Sie Ihre Nutzer nach dem Feld e.164 Telefonnummer. Sie können mit diesem Filter reguläre Ausdrücke verwenden, um nach Telefonnummern mit einer bestimmten Landesvorwahl zu segmentieren.

## Neue Lötpartnerschaften

### Narvar - Ökologischer Handel

Die Integration von Braze und [Narvar](https://corp.narvar.com/) ermöglicht es Marken, die Benachrichtigungsereignisse von Narvar zu nutzen, um Nachrichten direkt von Braze auszulösen und Kunden mit zeitnahen Updates auf dem Laufenden zu halten.

### Zeotap für Currents - Plattform für Kundendaten

Die Integration von Braze und [Zeotap](https://zeotap.com/) ermöglicht es Ihnen, den Umfang und die Reichweite Ihrer Kampagnen zu vergrößern, indem Sie die Kundensegmente von Zeotap mit den Benutzerprofilen von Braze synchronisieren. Mit [Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/) können Sie die Daten auch mit Zeotap verbinden, um sie für das gesamte Wachstumsprogramm nutzbar zu machen.

### Benachrichtigen - Dynamischer Inhalt

Die Integration von Braze und [Notify](https://notifyai.io/) ermöglicht es Marketingfachleuten, das Engagement über verschiedene Plattformen hinweg effektiv zu steigern. Anstatt sich auf herkömmliche Marketingmethoden zu verlassen, kann eine durch die Braze API ausgelöste Kampagne die Funktionen von Notify nutzen, um personalisierte Nachrichten über mehrere Kanäle zu versenden, darunter E-Mail, SMS, Push-Benachrichtigungen und mehr.

### Contentful - Dynamischer Inhalt

Die Integration von Braze und [Contentful](https://www.contentful.com/) ermöglicht es Ihnen, dynamisch Connected Content zu verwenden, um Inhalte aus Contentful in Ihre Braze-Kampagnen zu ziehen.

### Outgrow - Leads erfassen 

Mit der Integration von Braze und [Outgrow](https://outgrow.co/) können Sie automatisch Benutzerdaten aus Outgrow in Braze übertragen und so hochgradig personalisierte und zielgerichtete Kampagnen ermöglichen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Web SDK 5.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/releases/tag/12.0.0)
    - Aktualisiert die native iOS-Bridge [von Braze Swift SDK 10.3.1 auf 11.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.1...11.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Aktualisiert die native Android-Bridge [von Braze Android SDK 32.1.0 auf 33.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v33.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [Swift SDK 11.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/11.0.1/CHANGELOG.md)