---
nav_title: "April 30, 2024"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 30. April 2024."
page_order: 8
page_type: reference
---

# Veröffentlichung am 30\. April 2024

## Berechtigungen zum Erstellen oder Aktualisieren von Aktionscode-Listen

Ab April 2024 benötigen Benutzer die Berechtigung "Zugriff auf Kampagnen, Werbeträger, Karten, Segmente, Mediathek", um Promotion-Code-Listen zu erstellen oder zu aktualisieren. Eine Liste der Berechtigungsnamen und ihrer Beschreibungen finden Sie unter [Verwalten von eingeschränkten und Teamrollen-Berechtigungen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#managing-limited-and-team-role-permissions).

## Flexibilität der Daten

### SAML Just-in-Time-Bereitstellung

{% multi_lang_include release_type.md release="Früher Zugang" %}

[Just-in-Time Provisioning]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit) arbeitet mit SAML SSO, damit neue Dashboard-Benutzer bei ihrer ersten Anmeldung ein Braze-Konto erstellen können. Dadurch müssen Administratoren nicht mehr manuell ein Konto für einen neuen Dashboard-Benutzer erstellen, seine Berechtigungen auswählen, ihn einem Arbeitsbereich zuweisen und darauf warten, dass er sein Konto aktiviert.

### Berechtigungssätze und Rollen

Verwenden Sie [Berechtigungssätze]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#permission-sets-and-roles), um Berechtigungen zu bündeln, die sich auf bestimmte Themenbereiche oder Aktionen beziehen. Diese Berechtigungen können auf Dashboard-Benutzer angewendet werden, die in verschiedenen Arbeitsbereichen denselben Zugriff benötigen.

### Segmente für die Datenaufnahme in der Cloud

Mit den Braze [Cloud Data Ingestion-Segmenten]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segment_extension/cdi_segments) können Sie SQL schreiben, das Ihr eigenes Data Warehouse direkt abfragt, indem Sie Daten verwenden, die über Ihre CDI-Verbindungen zur Verfügung gestellt werden, und eine Gruppe von Benutzern erstellen, die innerhalb von Braze gezielt angesprochen werden kann.

## Kreativität entfesseln

### Vorlagen für den Query Builder

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Mit den Vorlagen des Query Builders können Sie Berichte mit Braze-Daten aus Snowflake erstellen. Um auf [Query Builder-Vorlagen]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder/) zuzugreifen, wählen Sie beim Erstellen eines Berichts die Option **Abfragevorlage**. Alle Vorlagen zeigen Daten bis zu den letzten 60 Tagen an, aber Sie können diese und andere Werte direkt im Editor bearbeiten.

### Leistungsdaten nach Segmenten

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können die [Leistungsdaten]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) in den Query Builder-Berichtsvorlagen für Kampagnen, Varianten und Canvases und Canvas-Schritte [nach Segmenten]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/reporting/viewing_and_understanding_segment_data/#performance-data-by-segment) aufschlüsseln.

## Robuste Kanäle

### Automatische Linkverkürzung für SMS-Nachrichten

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Verwenden Sie die [automatische Linkverkürzung]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/keywords/keyword_handling/?tab=manage%20responses#managing-keywords-and-auto-responses), um statische URLs in Ihrer Antwort automatisch zu verkürzen. Dies kann Ihre Antwort beeinflussen, da der Zeichenzähler aktualisiert wird, um die erwartete Länge der gekürzten URL anzuzeigen.

## Neue Lötpartnerschaften

### Friendbuy - Loyalität

Nutzen Sie die Integration zwischen Braze und [Friendbuy]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/friendbuy/), um Ihre E-Mail- und SMS-Möglichkeiten zu erweitern und gleichzeitig die Kommunikation Ihrer Empfehlungs- und Treueprogramme mühelos zu automatisieren. Braze erstellt Kundenprofile für alle über Friendbuy gesammelten Opt-in-Telefonnummern.

### NiftyImages - Dynamischer Inhalt

Die Partnerschaft zwischen Braze und [NiftyImages]({{site.baseurl}}/partners/message_personalization/dynamic_content/niftyimages/) ermöglicht es Ihnen, dynamische und personalisierte Bilder für Ihre E-Mail-Kampagnen zu erstellen, indem Sie Ihre bestehenden Braze-Personalisierungs-Tags mit Ihren NiftyImages-URLs verknüpfen.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 30.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Braze Segment Swift Plugin 2.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#240)
- [Flutter SDK 9.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Aktualisiert die native iOS-Bridge von [Braze Swift SDK 7.7.0 auf 8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...8.4.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Das Mindestziel für die Bereitstellung von iOS wurde auf 12.0 aktualisiert.
    - Aktualisiert die native Android-Bridge von [Braze Android SDK 29.0.1 auf 30.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v29.0.1...v30.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Die minimal unterstützte Dart-Version ist 2.15.0.
- [React Native SDK 9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 8.3.0-8.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Entfernt die Standard-Datenschutz-Tracking-Domänen aus dem BrazeKit-Datenschutzmanifest.
        - Wenn Sie die [Datenverfolgungsfunktionen]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/privacy_manifest/) von Braze verwenden, müssen Sie Ihren Tracking-Endpunkt manuell zu Ihrem Datenschutzmanifest auf App-Ebene hinzufügen.
        - Eine Anleitung zur Integration finden Sie in der aktualisierten [Anleitung](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/tutorials/braze/e1-privacy-tracking).
    - Entfernt das veraltete `BrazeDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError) method in favor of BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError)`.
        - Diese Methode wurde ursprünglich in [Version 5.14.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/5.14.0) veraltet.
        - Wenn Sie nicht zur neuen Delegiertenmethode wechseln, wird kein Compilerfehler ausgelöst, sondern die von Ihnen definierte `BrazeDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError)` Methode wird einfach nicht aufgerufen.
- [Xamarin SDK Version 4.0.3](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#403)