---
nav_title: "Mai 28, 2024"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 28. Mai 2024."
page_order: 7 
page_type: reference
---

# Veröffentlichung am 28\. Mai 2024

## Visuelle Aktualisierungen der Dokumentationsseite

Vielleicht haben Sie schon bemerkt, dass unsere Dokumentations-Website ein schickes neues Aussehen hat! Wir haben sie überarbeitet, um die neue, lebendige Markenidentität von Braze widerzuspiegeln. Wenn Sie einen Blick hinter die Kulissen unserer neuen Marke werfen möchten, lesen Sie mehr unter [Unveiling Our New Brand: Ein Gespräch mit Greg Erdelyi, Executive Creative Director von Braze](https://www.braze.com/resources/articles/unveiling-our-new-brand-a-conversation-with-braze-executive-creative-director-greg-erdelyi).

## Unterstützung für Portugiesisch und Spanisch

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Braze ist jetzt sowohl auf Portugiesisch als auch auf Spanisch verfügbar. Wie Sie die Sprache ändern, in der das Braze-Dashboard angezeigt wird, erfahren Sie unter [Spracheinstellungen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/language/).

## Robuste Kanäle

### Mehrsprachige Einstellungen

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Wenn Sie die [Einstellungen für die Mehrsprachigkeit]({{site.baseurl}}/multi_language_support/) anpassen, können Sie Nutzer in verschiedenen Sprachen und an verschiedenen Orten mit unterschiedlichen Nachrichten in einer einzigen E-Mail-Nachricht ansprechen. Um die Mehrsprachenunterstützung zu bearbeiten und zu verwalten, müssen Sie über die Benutzerberechtigung "Mehrsprachige Einstellungen verwalten" verfügen. Um das Gebietsschema zu einer Nachricht hinzuzufügen, benötigen Sie die Berechtigung zum Bearbeiten von Kampagnen.

### Kopfzeile für das Abbestellen der Liste auf Nachrichtenebene mit einem Klick

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Die Ein-Klick-Abmeldung für den list-unsubscribe-Header[(RFC 8058](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8058)) bietet den Empfängern eine einfache Möglichkeit, sich von E-Mails abzumelden. Sie können diese Kopfzeileneinstellung so anpassen, dass sie auf Nachrichtenebene in Ihren E-Mails angewendet wird. Weitere Informationen zu dieser Einstellung finden Sie unter [Kopfzeile für die Abmeldung von E-Mails in Arbeitsbereichen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/#email-unsubscribe-header-in-workspaces).

### Über E-Mail-Säuberung

In unserem neuen Artikel zur [Bereinigung]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/best_practices/sanitization) erfahren Sie mehr über den Prozess, der abläuft, wenn Braze eine bestimmte Art von JavaScript in Ihrer E-Mail-Nachricht erkennt. Sein Hauptzweck besteht darin, böswillige Akteure daran zu hindern, auf die Sitzungsdaten anderer Braze Dashboard-Benutzer zuzugreifen.

### Anzahl der Einschlüsse für Inhaltsblöcke

Nachdem Sie einen Inhaltsblock in einer aktiven Kampagne oder einem Canvas hinzugefügt haben, können Sie [eine Vorschau dieses Inhaltsblocks]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) in der Inhaltsblock-Bibliothek anzeigen, indem Sie den Mauszeiger über den Inhaltsblock bewegen und das Symbol <i class="fa fa-eye preview-icon"></i> **Vorschau** auswählen.

### Canvas-Status

Auf dem Braze-Dashboard sind Ihre Canvases nach ihrem Status gruppiert. Sehen Sie sich die verschiedenen [Canvas-Status und Beschreibungen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/canvas_status) an, um zu erfahren, was sie bedeuten.

## KI und ML Automatisierung

### Markenrichtlinien für KI-Texterassistenten

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können jetzt [Markenrichtlinien]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_copywriting/brand_guidelines/) erstellen und anwenden, um den Stil der vom KI-Texterstellungsassistenten generierten Texte an die Stimme Ihrer Marke anzupassen. Richten Sie mehrere Richtlinien für verschiedene Szenarien ein, um sicherzustellen, dass Ihr Ton immer zum jeweiligen Kontext passt.
 
## Neue Lötpartnerschaften

### Adikteev - Analytik

Die Integration von Braze und [Adikteev]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/adikteev/) ermöglicht es Ihnen, die Benutzerbindung zu erhöhen, indem Sie die Technologie von Adikteev zur Vorhersage der Abwanderung innerhalb von Braze CRM-Kampagnen nutzen, um Benutzersegmente mit hohem Risiko prioritär anzusprechen.
 
### Celebrus - Analytik
 
Die Integration von Braze und [Celebrus]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/celebrus) lässt sich nahtlos mit dem Braze SDK über Web- und mobile App-Kanäle hinweg integrieren und erleichtert die Belegung von Braze mit Kanalaktivitätsdaten. Dazu gehören umfassende Einblicke in den Besucherverkehr über digitale Assets in bestimmten Zeiträumen.
 
### IAM Studio - Nachrichtenvorlagen
 
Mit der Integration von Braze und [IAM Studio]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/email_templates/iam_studio/) können Sie ganz einfach anpassbare In-App-Nachrichtenvorlagen in Ihre Braze-In-App-Nachrichten einfügen, die Bilder ersetzen, Text ändern, Deep-Link-Einstellungen, benutzerdefinierte Attribute und Ereigniseinstellungen bieten. Mit IAM Studio können Sie die Produktionszeit für Nachrichten reduzieren und mehr Zeit für die Planung von Inhalten aufwenden.
 
### Regal - Sofortiger Chat

Durch die Integration von Braze und [Regal]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/additional_channels/messaging/regal/) können Sie ein konsistentes und personalisiertes Erlebnis über alle Ihre Kundenkontaktpunkte hinweg schaffen.

### Schatzdaten - Kohorten-Import
 
Mit der Integration von Braze und [Treasure Data]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/cohort_import/treasuredata/) können Sie Benutzerkohorten aus Treasure Data in Braze importieren, um gezielte Kampagnen auf der Grundlage von Daten zu versenden, die möglicherweise nur in Ihrem Warehouse vorhanden sind.
 
### Zapier - Workflow-Automatisierung
 
Die Partnerschaft von Braze und [Zapier]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/workflow_automation/zapier/) nutzt die Braze-API und die Braze-Webhooks, um sich mit Anwendungen von Drittanbietern zu verbinden und verschiedene Aktionen zu automatisieren.

## SDK Aktualisierungen
 
Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 31.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Braze Segment Swift Plugin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#300)
    - Aktualisiert die Bindungen des Braze Swift SDK, so dass sie Versionen ab 9.2.0+ SemVer benötigen.
        - Dies ermöglicht die Kompatibilität mit jeder Version des Braze SDK von 9.2.0 bis 10.0.0, aber nicht einschließlich.
        - In den Changelog-Einträgen für [7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#700), [8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#800) und [9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#900) finden Sie weitere Informationen zu möglichen Änderungen.
    - Die Unterstützung von Push-Benachrichtigungen erfordert nun einen Aufruf der statischen Methode `BrazeDestination.prepareForDelayedInitialization()` so früh wie möglich im Lebenszyklus der App, in der Methode `AppDelegate.application(_:didFinishLaunchingWithOptions:)` Ihrer Anwendung.
- [Cordova SDK 9.0.0-9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Die native iOS-Bridge wurde [von Braze Swift SDK 7.7.0 auf 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
- [Expo Plugin 2.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-expo-plugin/blob/main/CHANGELOG.md#211)
- [Flutter SDK 10.1.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [React Native SDK 11.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/11.0.0/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 9.1.0-9.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#920)
- Unity 6.0.0
    - Die native iOS-Bridge wurde [von Braze Swift SDK 7.7.0 auf 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/7.7.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
    - Die native Android-Bridge wurde [von Braze Android SDK 29.0.1 auf 30.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v29.0.1...v30.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
- [Web SDK 5.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- Xamarin SDK Version 5.0.0
    - Die iOS-Bindung wurde [von Braze Swift SDK 8.4.0 auf 9.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/8.4.0...9.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.