---
nav_title: "Juli 23, 2024"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 23. Juli 2024."
page_order: 5
page_type: reference
---
 
# Veröffentlichung am 23\. Juli 2024

## Braze Docs Aktualisierungen

### Diátaxis und Braze Docs

Wir sind dabei, unsere Dokumentation mithilfe eines Frameworks namens [Diátaxis](https://diataxis.fr/) zu standardisieren. Um unseren Autoren und Mitarbeitern bei der Erstellung von Inhalten zu helfen, die in diesen neuen Rahmen passen, haben wir [Vorlagen für jeden Inhaltstyp]({{site.baseurl}}/contributing/content_types) erstellt.

### Neue Pull-Request-Vorlage für Braze Docs

Wir haben uns die Zeit genommen, unsere Vorlage für Pull-Requests (PR) zu verbessern, damit es einfacher und weniger verwirrend ist, [zu Braze Docs beizutragen]({{site.baseurl}}/contributing/home/). Wenn Sie immer noch der Meinung sind, dass es Raum für Verbesserungen gibt, eröffnen Sie einen PR oder [reichen Sie ein Problem ein](https://github.com/braze-inc/braze-docs/issues/new?assignees=&labels=enhancement&projects=&template=request_a_feature.md&title=). Was auch immer einfacher ist!
 
## Flexibilität der Daten

### Exportieren Sie benutzerdefinierte Ereignisse und Attribute

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können jetzt benutzerdefinierte Ereignisse und benutzerdefinierte Attribute exportieren, indem Sie die [`/custom_attributes`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_attributes/get_custom_attributes) und [`/events`]({{site.baseurl}}/api/endpoints/export/custom_events/get_custom_events_data) Endpunkte exportieren.

### Neue Currents-Berechtigungen für Benutzer

Es gibt zwei neue Berechtigungseinstellungen für Benutzer: **Currents-Integrationen ansehen** und **Currents-Integrationen bearbeiten**. Erfahren Sie mehr über [Benutzerberechtigungen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions). 

### Aktualisierung der Snowflake-Richtlinie zur Datenspeicherung
 
Ab dem 27\. August 2024 werden personenbezogene Daten (PII) aus allen Snowflake Secure Data Sharing-Ereignissen, die älter als zwei Jahre sind, entfernt. Wenn Sie Snowflake verwenden, können Sie die vollständigen Ereignisdaten in Ihrer Umgebung aufbewahren, indem Sie eine Kopie in Ihrem Snowflake-Konto speichern, bevor die Aufbewahrungsrichtlinie angewendet wird. Erfahren Sie mehr über die [Datenspeicherung in Snowflake]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/data_warehouses/snowflake/data_retention/).
 
## Kreativität entfesseln

### Mehrseitige In-App-Nachrichten

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Durch das Hinzufügen von Seiten zu Ihrer In-App-Nachricht können Sie Benutzer durch einen sequentiellen Ablauf führen, wie z.B. einen Onboarding-Flow oder eine Willkommensreise. Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen einer In-App-Nachricht per Drag-and-Drop]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/create#multi-page).

### Linkverkürzung mit Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Verwenden Sie [Liquid zur Personalisierung von URLs]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/#enabling-link-shortening), um die in SMS-Nachrichten enthaltenen URLs automatisch zu verkürzen und die Klickraten zu analysieren. Um es auszuprobieren, siehe [Link shortening]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/campaign/link_shortening/).

### API-Beispiele für Kataloge

Wir haben Beispiele für den Endpunkt `/catalogs` mit Array-Feldern hinzugefügt. Um die Beispiele zu sehen, schauen Sie sich das Folgende an:

- [Mehrere Katalogartikel bearbeiten]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/patch_catalog_items_bulk)
- [Mehrere Katalogartikel erstellen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/post_create_catalog_items_bulk)
- [Katalogartikel aktualisieren]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/asynchronous/put_update_catalog_items)
- [Katalogartikel bearbeiten]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/patch_catalog_item)
- [Katalogartikel erstellen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/post_create_catalog_item)
- [Katalogartikel aktualisieren]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_items/synchronous/put_update_catalog_item)
- [Katalog erstellen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_management/synchronous/post_create_catalog)
 
## Robuste Kanäle

## Mehrere WhatsApp Business-Konten

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können jetzt mehrere WhatsApp Business-Konten und Abonnementgruppen (und Telefonnummern) zu jedem Arbeitsbereich hinzufügen. Details finden Sie unter [Mehrere WhatsApp Business-Konten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/multiple_subscription_groups). 

### SMS Geografische Berechtigungen

Die geografischen SMS-Berechtigungen erhöhen die Sicherheit und schützen vor betrügerischem SMS-Verkehr, indem sie die Länder kontrollieren, in die Sie SMS-Nachrichten senden können. Wie Sie eine Liste der zulässigen Länder festlegen, damit Sie sicherstellen können, dass SMS-Nachrichten nur an zugelassene Regionen gesendet werden, erfahren Sie unter [Konfigurieren Ihrer SMS-Länderzulassungsliste]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms/sms_geographic_permissions/#configuring-your-sms-country-allowlist).

### LINE und Hartlöten

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[LINE](https://www.lycbiz.com/sites/default/files/media/jp/download/LINE%20Business%20Guide_202310-202403.pdf) ist mit über 95 Millionen monatlich aktiven Nutzern die beliebteste Messaging-App in Japan. Sie können Ihre LINE-Konten mit Braze integrieren, um Ihre Zero- und First-Party-Kundendaten zu nutzen, um ansprechende LINE-Nachrichten an die richtigen Kunden zu senden, die auf deren Vorlieben, Verhalten und kanalübergreifenden Interaktionen basieren. Um loszulegen, siehe [LINE]({{site.baseurl}}/line).

### Shopify: Preisreduzierungen und Wiederauffüllung der Lagerbestände

{% multi_lang_include release_type.md release="Früher Zugang" %}

Mit Shopify können Sie jetzt benutzerdefinierte Benachrichtigungen für [Preissenkungen]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/price_drop_notifications) und [nicht vorrätige Artikel]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/back_in_stock_notifications) erstellen.
 
## KI und ML Automatisierung
 
### Regelbasierte Zusammenführung für doppelte Benutzer

Bisher konnten Sie in Braze doppelte Benutzer einzeln oder in großen Mengen finden und zusammenführen. Jetzt können Sie Regeln erstellen, um zu steuern, wie Duplikate aufgelöst werden, damit der relevanteste Benutzer beibehalten wird. Mehr dazu erfahren Sie unter [Regelbasierte Zusammenführung]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#rules-based-merging).

### KI Flüssiger Assistent

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

Der AI Liquid Assistant ist ein Chat-Assistent auf der Basis von <sup>BrazeAITM</sup>, der Ihnen hilft, das Liquid zu generieren, das Sie zur Personalisierung von Nachrichteninhalten benötigen. Sie können Liquid aus Vorlagen generieren, personalisierte Liquid-Vorschläge erhalten und bestehendes Liquid mit der Unterstützung von <sup>BrazeAITM</sup> optimieren. Der KI-Liquid-Assistent bietet auch Anmerkungen, die das verwendete Liquid erklären, so dass Sie Ihr Verständnis von Liquid verbessern und lernen können, Ihr eigenes zu schreiben.

Um loszulegen, siehe [AI Liquid Assistent]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_liquid).
 
## SDK
 
### Android SDK-Protokolle

Wir haben die [Logging-Dokumente für das Braze Android SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/android/initial_sdk_setup/additional_customization_and_configuration/#logging) überarbeitet, damit sie leichter zu lesen und in Ihrer App zu verwenden sind. Wir haben auch Beschreibungen für jede Protokollstufe hinzugefügt.

### iOS SDK Push-Benachrichtigungen für den Vordergrund

Die Methode `subscribeToUpdates` im Braze iOS SDK kann jetzt erkennen, ob eine Push-Benachrichtigung im Vordergrund empfangen wurde. Weitere Informationen finden Sie unter [Integration von iOS-Push-Benachrichtigungen]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/push_notifications/integration).
 
### Aktualisierung der Xamarin-Dokumente
 
Seit [Version 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/releases/tag/4.0.0) verwendet das Braze Xamarin SDK die Swift SDK-Bindung, daher haben wir die Codeschnipsel und das Referenzmaterial aktualisiert. Außerdem haben wir den Abschnitt umstrukturiert, damit er leichter zu lesen und zu verstehen ist. Um dies zu überprüfen, sehen Sie sich [die Xamarin-Dokumente]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/xamarin/initial_sdk_setup) an.

### SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.
 
- [Swift SDK 9.3.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/releases/tag/9.3.1)
- [Web SDK 5.3.2](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#532)
    - Ein in 5.2.0 eingeführter Fehler wurde behoben, der dazu führen konnte, dass HTML-In-App-Nachrichten nicht korrekt dargestellt wurden, wenn ein externes Skript synchron geladen wurde.
- [Web SDK 5.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#540)