---
nav_title: "August 20, 2024"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 20. August 2024."
page_order: 4
page_type: reference
---
 
# Veröffentlichung am 20\. August 2024

## Neue Anwendungsfälle

### Kataloge

Sie können jede Art von Daten in einen Katalog einbringen. In der Regel handelt es sich bei den Daten um Metadaten über Angebote wie Produkte, Rabatte, Werbeaktionen, Veranstaltungen und ähnliches. Lesen Sie unsere [Anwendungsfälle]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs) und erfahren Sie, wie Sie diese Daten nutzen können, um Nutzer mit hochrelevanten Nachrichten anzusprechen.

### Intelligence Suite

Die Intelligence Suite bietet leistungsstarke Funktionen zur Analyse des Nutzerverlaufs und der Kampagnen- und Canvas-Performance und nimmt dann automatische Anpassungen vor, um Engagement, Zuschauerzahlen und Konversionen zu steigern. Einige Beispiele dafür, wie diese Funktionen verschiedenen Branchen zugute kommen können, finden Sie in unseren [Anwendungsfällen]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence).

## Update für das Dashboard zu Hause

Sie können im Braze-Dashboard [dort weitermachen, wo Sie aufgehört haben,]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/analytics/home_dashboard/#pick-up-where-you-left-off) und haben einfachen Zugriff auf die Dateien, die Sie kürzlich bearbeitet oder erstellt haben. Dieser Bereich erscheint oben auf der **Startseite** des Braze Dashboards.

## Flexibilität der Daten

### Datenumwandlungsvorlagen und neues Ziel

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Erstellen Sie Ihre Datenumwandlung mit unserer speziellen [Vorlagenbibliothek]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/data_transformation/creating_a_transformation#step-2-create-a-transformation), um Ihnen den Einstieg in bestimmte externe Plattformen zu erleichtern, statt mit Standardcode. Sie können nun **POST auswählen: Senden Sie Nachrichten sofort über API Nur** als Ihr Ziel, um Webhooks von einer Quellplattform umzuwandeln und sofortige Nachrichten an Ihre Benutzer zu senden.

### Benutzer in Massen zusammenführen

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Wenn Sie auf doppelte Benutzerprofile stoßen, können Sie diese Benutzer [zusammenführen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users#bulk-merging), um Ihre Daten zu rationalisieren.

### Benutzerdefinierte Attribute exportieren

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können [die Liste der benutzerdefinierten Attribute]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/#exporting-data) als CSV-Datei [exportieren]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/custom_data/custom_attributes/#exporting-data), indem Sie auf der Seite **Benutzerdefinierte Attribute** die Option **Alle exportieren** wählen. Die CSV-Datei wird generiert, und Sie erhalten einen Download-Link per E-Mail.

### Aktuelle IP-Zulassungsliste

Braze sendet Currents-Daten von den aufgelisteten IPs, die automatisch und dynamisch zu allen API-Schlüsseln hinzugefügt werden, die für das [Zulassen der Auflistung]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/braze_currents/setting_up_currents) optiert wurden.

## Robuste Kanäle

### Neue Segmenterstellung Erfahrung

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Erstellen Sie ein Segment mit unserer [aktuellen Erfahrung]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment). Die Segmente werden in Echtzeit aktualisiert, wenn sich die Daten ändern, und Sie können so viele Segmente erstellen, wie Sie für Ihre Zielgruppenansprache und Ihr Messaging benötigen.

### Metriken nach Segmenten

Verwenden Sie die Berichtsvorlagen [des Query Builders]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/query_builder/), um Leistungskennzahlen für Kampagnen, Canvas, Varianten und Schritte nach Segmenten aufzuschlüsseln.

### Akquisition von Telefonnummern

Um den WhatsApp-Nachrichtenkanal nutzen zu können, benötigen Sie eine Telefonnummer, die den Anforderungen von WhatsApp für die [Cloud-API](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/cloud-api/phone-numbers) oder die [On-Premises-API](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/on-premises/phone-numbers) entspricht. 

Sie müssen Ihre Telefonnummer selbst beschaffen, da Braze die Nummer nicht für Sie bereitstellt. Sie können entweder ein physisches Telefon mit einer SIM-Karte über Ihren geschäftlichen Telefonanbieter erwerben oder einen unserer Partner nutzen: Twilio oder Infoblip. **Sie müssen über ein eigenes Twilio- oder Infobip-Konto verfügen, da dies nicht über Braze möglich ist.**

## Neue Lötpartnerschaften

### Zendesk Chat - Sofortiger Chat

Die Integration von Braze und [Zendesk Chat]({{site.baseurl}}/partners/zendesk_chat/) verwendet Webhooks von jeder Plattform, um eine zweiseitige SMS-Konversation einzurichten. Wenn ein Benutzer Support anfordert, wird ein Ticket in Zendesk erstellt. Die Antworten der Agenten werden über eine durch die API ausgelöste SMS-Kampagne an Braze weitergeleitet, und die Antworten der Benutzer werden an Zendesk zurückgesendet.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Swift SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Die folgenden Änderungen wurden beim Abonnieren von Push-Ereignissen mit [`Braze.Notifications.subscribeToUpdates(payloadTypes:_:)`](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/brazekit/braze/notifications-swift.class/subscribetoupdates(payloadtypes:_:)):
        - Die Schließung von `update` wird nun standardmäßig durch die Ereignisse "Push geöffnet" und "Push empfangen" ausgelöst. Zuvor wurde sie nur durch "Push Opened"-Ereignisse ausgelöst.
            - Um weiterhin nur "Push Opened"-Ereignisse zu abonnieren, geben Sie `[.opened]` für den Parameter `payloadTypes` ein. Alternativ können Sie Ihre `update` Schließung implementieren, um zu überprüfen, ob `type` aus `Braze.Notifications.Payload` `.opened` ist.
        - Wenn Sie eine Push-Benachrichtigung mit `content-available: true` empfangen, wird die [`Braze.Notifications.Payload.type`](https://braze-inc.github.io/braze-swift-sdk/documentation/brazekit/braze/notifications-swift.class/payload/type) nun `.received` anstelle von `.opened` sein.
    - Markiert die folgenden veralteten APIs als nicht mehr verfügbar:
        - `Braze.Configuration.Api.Flavor`
        - `Braze.Configuration.Api.flavor`
        - `Braze.Configuration.Api.SdkMetadata`
        - `Braze.Configuration.Api.addSdkMetadata(_:)`
        - `Braze.ContentCard.ClickAction.uri(_:useWebview:)`
        - `Braze.ContentCard.ClickAction.uri`
        - `Braze.InAppMessage.ClickAction.uri(_:useWebview:)`
        - `Braze.InAppMessage.ClickAction.uri`
        - `Braze.InAppMessage.ModalImage.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.Full.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.FullImage.imageUri`
        - `Braze.InAppMessage.Themes.default`
        - `Braze.deviceId(queue:completion:)`
        - `Braze._objc_deviceId(completion:)`
        - `Braze.deviceId()`
        - `Braze.User.setCustomAttributeArray(key:array:fileID:line:)`
        - `Braze.User.addToCustomAttributeArray(key:value:fileID:line:)`
        - `Braze.User.removeFromCustomAttributeArray(key:value:fileID:line:)`
        - `Braze.User._objc_addToCustomAttributeArray(key:value:)`
        - `Braze.User._objc_removeFromCustomAttributeArray(key:value:)`
        - `gifViewProvider`
        - `GifViewProvider.default`
    - Entfernt die veralteten APIs:
        - `Braze.Configuration.DeviceProperty.pushDisplayOptions`
        - `Braze.InAppMessageRaw.Context.Error.extraProcessClickAction`
    - Entfernt die veraltete Klasse `BrazeLocation` zu Gunsten von `BrazeLocationProvider`.
- [Xamarin SDK Version 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Unterstützung für .NET 8.0 für die iOS- und Android-Bindings wurde hinzugefügt, da .NET 7.0 das Ende der Unterstützung erreicht hat.
        - Dadurch wird die Unterstützung für .NET 7.0 entfernt.
    - Die Android-Bindung wurde von [Braze Android 30.4.0 auf 32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.4.0...v32.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
    - Die iOS-Bindung wurde von [Braze Swift SDK 9.0.0 auf 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
        - Beim Abonnieren von Push-Benachrichtigungsereignissen wird das Abonnement auf iOS sowohl für "Push empfangen" als auch für "Push geöffnet" ausgelöst, statt nur für "Push geöffnet".
- [React Native SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/12.0.0/CHANGELOG.md)
    - Aktualisiert die Bindungen der nativen iOS-Version von [Braze Swift SDK 9.0.0 auf 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Beim Abonnieren von Push-Benachrichtigungsereignissen wird das Abonnement auf iOS sowohl für `push_received` als auch für `push_opened` ausgelöst, anstatt nur für `push_opened` Ereignisse.