---
nav_title: "September 17, 2024"
description: "Dieser Artikel enthält Versionshinweise für den 17. September 2024."
page_order: 3
page_type: reference
---
 
# Veröffentlichung am 17\. September 2024

## Flexibilität der Daten

### Braze Cloud Data Ingestion für S3

Sie können [Cloud Data Ingestion (CDI) für S3]({{site.baseurl}}/user_guide/data_and_analytics/cloud_ingestion/file_storage_integrations/#aws-definitions) verwenden, um einen oder mehrere S3-Buckets in Ihrem AWS-Konto direkt mit Braze zu integrieren. Wenn neue Dateien in S3 veröffentlicht werden, wird eine Nachricht an SQS gesendet, und Braze Cloud Data Ingestion nimmt diese neuen Dateien auf.

### Monatlich aktive Nutzer CY 24-25

Für Kunden, die Monthly Active Users - CY 24-25 erworben haben, verwaltet Braze auf seinem Endpunkt `/users/track` verschiedene Tarifgrenzen. Einzelheiten finden Sie unter [POST: Benutzer verfolgen]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_track/#monthly-active-users-cy-24-25). 

## Kreativität entfesseln

### Vorlage von Katalogartikeln einschließlich Liquid

{% multi_lang_include release_type.md release="Früher Zugang" %}

Verwenden Sie das Flag `:rerender` in einem Liquid-Tag, um [den Liquid-Inhalt eines Katalogartikels darzustellen]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#using-liquid). Wenn Sie zum Beispiel den folgenden Liquid-Inhalt wiedergeben:

{% raw %}
```liquid
Hi ${first_name}
{% catalog_items Messages greet_msg :rerender %}
{{ items[0].Welcome_Message }}
```
{% endraw %}

Dies wird wie folgt angezeigt:

{% raw %}
```
Hi Peter,
Welcome to our store, Peter!
```
{% endraw %}

## Robuste Kanäle

### WhatsApp Antwortnachrichten

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Sie können [Antwortnachrichten]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#response-messages) verwenden, um auf eingehende WhatsApp-Nachrichten Ihrer Benutzer zu antworten. Diese Nachrichten werden auf Braze während Ihrer Kompositionserfahrung in-app erstellt und können jederzeit bearbeitet werden. Sie können Liquid verwenden, um die Sprache der Antwortnachrichten an die entsprechenden Benutzer anzupassen.

### Canvas-Templates

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

Erstellen Sie [Canvas-Vorlagen]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/canvas_templates/), um Ihre Botschaften zu verfeinern, indem Sie einen konsistenten Rahmen schaffen, der leicht an Ihre spezifischen Ziele in Ihren Canvases angepasst werden kann.

### Landing Pages

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Landing Pages]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages) von Braze sind eigenständige Webseiten, die Ihre Strategie zur Benutzergewinnung und -bindung vorantreiben können.

### Änderungen seit der letzten Ansicht

Sie können die Anzahl der Aktualisierungen Ihrer [Canvases]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/testing_canvases/measuring_and_testing_with_canvas_analytics/#changes-since-last-viewed), Kampagnen und [Segmente]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/managing_segments/#changes-since-last-viewed) durch andere Mitglieder Ihres Teams einsehen, indem Sie die Metrik *Änderungen seit letzter Ansicht* auf den jeweiligen Übersichtsseiten (z. B. der Übersichtsseite für eine [E-Mail-Kampagne]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/reporting_and_analytics/email_reporting#changes-since-last-viewed)) betrachten. 

### Fehlerbehebung bei Webhook- und Connected Content-Anfragen 

[In diesem Artikel]({{site.baseurl}}/help/help_articles/api/webhook_connected_content_errors) erfahren Sie, wie Sie Fehlercodes für Webhooks und Connected Content beheben können. Sie erfahren, um welche Fehler es sich handelt und wie Sie diese beheben können.

## Neue Lötpartnerschaften

### Posteingangsmonster - Analytik

[Inbox Monster]({{site.baseurl}}/partners/data_and_infrastructure_agility/analytics/inbox_monster/) ist eine Plattform für Posteingangssignale, die Unternehmensmarken dabei hilft, jede Sendung zu erhalten. Es handelt sich um eine integrierte Suite von Lösungen für Zustellbarkeit, kreative Gestaltung und SMS-Überwachung, die moderne Customer Relationship Management (CRM)-Teams unterstützt und die Angst vor dem Versand beendet.

### SessionM - Loyalität

[SessionM]({{site.baseurl}}/partners/message_orchestration/channel_extensions/loyalty/sessionm/) ist eine Plattform für Kundenbindung und -loyalität, die Funktionen für das Kampagnenmanagement und Lösungen für das Loyalitätsmanagement bietet, um Marketingfachleuten dabei zu helfen, gezielte Kontakte zu knüpfen, um das Engagement und die Rentabilität zu steigern.

## KI und ML Automatisierung

### Empfehlungen zu aktuellen Artikeln

Neben dem "AI Personalized"-Modell umfasst die Funktion [für KI-Artikel-Empfehlungen]({{site.baseurl}}/user_guide/sage_ai/recommendations/about_item_recommendations/#trending) auch ein Empfehlungsmodell für "Trending", das Artikel enthält, die bei den jüngsten Nutzerinteraktionen die größte positive Resonanz hatten.

## Einstellungen

### Rollen

{% multi_lang_include release_type.md release="Allgemeine Verfügbarkeit" %}

[Rollen]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#creating-a-role) sorgen für mehr Struktur, indem sie Ihre individuellen Berechtigungen mit den Zugriffskontrollen für den Arbeitsbereich zusammenfassen. Dies ist besonders nützlich, wenn Sie viele Marken oder regionale Arbeitsbereiche in einem Dashboard haben. Mit Rollen können Sie Dashboard-Benutzer zu den richtigen Arbeitsbereichen hinzufügen und ihnen direkt die entsprechenden Berechtigungen erteilen. 

### Bericht über Sicherheitsereignisse

Wir haben eine vollständige Liste der [Sicherheitsereignisse]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings/#downloading-a-security-event-report) hinzugefügt, die in Ihrem heruntergeladenen Sicherheitsbericht erscheinen können.

### Bericht über die Nutzung von Nachrichten

{% multi_lang_include release_type.md release="Früher Zugang" %}

Das [Nachrichtennutzungs-Dashboard]({{site.baseurl}}/message_usage/) bietet Ihnen einen Self-Service-Einblick in die Nutzung Ihres SMS- und WhatsApp-Guthabens und gibt Ihnen einen umfassenden Überblick über die historische und aktuelle Nutzung im Vergleich zu den vertraglich festgelegten Kontingenten. Diese Erkenntnisse können Ihre Verwirrung verringern und Ihnen helfen, Anpassungen vorzunehmen, um Überschussrisiken zu vermeiden.

## SDK

### Verzögerte Initialisierung für das Braze Swift SDK

Richten Sie eine [verzögerte Initialisierung]({{site.baseurl}}/developer_guide/platform_integration_guides/swift/advanced_use_cases/delayed_initialization/) ein, um Ihr Braze Swift SDK asynchron zu initialisieren und gleichzeitig sicherzustellen, dass die Handhabung von Push-Benachrichtigungen erhalten bleibt. Dies kann nützlich sein, wenn Sie vor der Initialisierung des SDK andere Dienste einrichten müssen, z. B. Konfigurationsdaten von einem Server abrufen oder auf die Zustimmung des Benutzers warten.

## SDK Aktualisierungen

Die folgenden SDK-Updates wurden veröffentlicht. Die wichtigsten Updates sind unten aufgeführt. Alle anderen Updates finden Sie in den entsprechenden SDK Changelogs.

- [Android SDK 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3210)
- [Segment Kotlin SDK 2.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md#200)
- [Swift SDK 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1010)
- [React Native SDK 12.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1210)
- [Cordova SDK 10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1000)
    - Diese Version erfordert jetzt Cordova Android 13.0.0.
    - Eine vollständige Liste der Anforderungen an die Projektabhängigkeit finden Sie in der [Cordova Release-Ankündigung](https://cordova.apache.org/announcements/2024/05/23/cordova-android-13.0.0.html). - Die native Android-Bridge wurde [von Braze Android SDK 30.3.0 auf 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.3.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
    - Die native iOS-Bridge wurde [von Braze Swift SDK 9.2.0 auf 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.2.0...10.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
- [Swift SDK 10.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1020)
- [Unity 7.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#700)
    - Die native Android-Bridge wurde [von Braze Android SDK 30.3.0 auf 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.3.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
    - Die native iOS-Bridge wurde [von Braze Swift SDK 9.0.0 auf 10.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) aktualisiert.
- [Braze Segment Swift Plugin 4.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md#400)
    - Aktualisiert die Bindungen des Braze Swift SDK, um Versionen der `10.2.0+` SemVer Bezeichnung zu erfordern.
        - Dies ermöglicht die Kompatibilität mit jeder Version des Braze SDK von `10.2.0` bis hin zu, aber nicht einschließlich, `11.0.0`.
        - Lesen Sie den Changelog-Eintrag für [`10.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1000) für weitere Informationen über mögliche Änderungen.
- [Flutter SDK 11.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog#1100)
    - Aktualisiert die native Android-Bridge [von Braze Android SDK 30.4.0 auf 32.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v30.4.0...v32.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - Ändert das Verhalten von `wipeData()` auf Android, um externe Abonnements (wie `subscribeToContentCards()`) nach dem Aufruf beizubehalten.
    - Aktualisiert die native iOS-Bridge [von Braze Swift SDK 9.0.0 auf 10.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/9.0.0...10.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Swift SDK 10.3.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1030)
- [Unity 7.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
- [React Native SDK 12.2.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1220)