---
nav_title: 사용 사례

page_order: 7

#Required
description: "Google 검색 설명입니다. 160자를 초과하는 문자는 잘리므로 간결하게 작성하세요."
page_type: reference
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template

---

# 사용 사례 이름

> Use Case 템플릿에 오신 것을 환영합니다! 여기에서 Braze 사용 사례 설명을 작성하는 데 필요한 모든 것을 찾을 수 있습니다. 이 첫 번째 섹션에서는 사용 사례를 몇 문장으로 설명해야 합니다. "이 사용 사례에서는 푸시, 이메일 등을 사용하여 휴면 사용자를 콘텐츠에 다시 유도하는 방법을 살펴봅니다."와 같은 내용이 될 수 있습니다.
>
> 여기에서 사용 사례 시나리오를 설정합니다. 왜 누군가가 이 페이지를 읽고 싶어할까요? 독자를 분위기에 빠뜨리기 위해 흥미로운 가설을 제시하세요. 아마도... "가상 메이크업 회사인 Sally의 회사는 사용자 중 일부가 이메일을 열어도 앱에 거의 또는 전혀 관심을 보이지 않는다는 사실을 알게 되었습니다. 사용자들은 아무것도 클릭하지 않지만, 그것들을 엽니다! Sally는 이 사람들 중 20%를 다시 앱 사용자로 전환하기로 결정했습니다.
>
> 이 사용 사례의 목표는 다음과 같습니다(앞서 언급한 시나리오를 분해하세요).
> - 목표 1
> - 목표 2
> - 목표 3

## 제안된 측정기준

측정에 대해 이야기할 시간입니다! Braze 사용자는 캠페인을 측정하기 위해 어떻게 해야 합니까? 그들은 어떤 전환 측정기준을 설정해야 합니까? 다음 표에 나열하십시오.

| 측정기준 | 설명 | 데이터 유형 |
| ------ | ----------- | --------- |
| 전환 1 | 이것은 전환입니다. "이유" 때문에 측정해야 합니다. | 부울. |
| 전환 2 | 이것은 또 다른 전환입니다. "이유" 때문에 측정해야 합니다. | 부울. |
| 연령 | 이것은 사용자 속성입니다. "이유" 때문에 측정해야 합니다. | 정수. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

## 이 캠페인/캔버스를 구축하는 방법

이 부분의 기사를 작성할 때 전략과 단계별로 무엇을 해야 하는지 분석하십시오. 단계를 다음과 같이 명명하여 이를 명확하게 할 수 있습니다. 단계(i.e., 이 버튼 클릭, 저 버튼 클릭)를 명시적으로 작성하지 마세요. 대신 사용 사례의 목표를 달성하는 단계를 설명하여 지시하고 안내하세요.

### 1단계: 캔버스를 설정하여 사용자가 감소하는 경우 (오디언스에 대한 조언)

오디언스에 대해 이야기할 때 세그먼트나 필터를 사용하는 방법을 알려줄 필요가 없습니다. 대신 오디언스를 휴면 사용자로 타겟을 좁히고 다른 사람에게 전달되지 않도록 하는 방법과 이것이 왜 중요한지 안내하세요. "며칠 동안 앱을 사용하지 않았거나 이메일을 열지 않은 사용자를 선택하는 등 몇 가지 방법으로 휴면 사용자 범위를 좁힐 수 있습니다. 앱에서 너무 오랫동안 자리를 비워 데이터 포인트 가치가 없는 사람을 제외하려면 필터를 적용해야 합니다."

### 2단계: 적절한 시간에 메시지를 보내세요

중요한 경우 메시지를 언제 보낼 것인지에 대해 이야기하세요. 그럴 리가 없을지도 몰라요! 적어도 현지 시간에 보내는 것이 있다는 것을 그들에게 알려주세요. 또는 이 특정 상황을 API로 트리거하는 방법을 알려주거나, 캔버스를 사용하는 경우 이메일을 열고 최소 하루 동안 클릭하지 않는 등의 동작을 기반으로 단계를 트리거하는 것이 더 나은 경우에도 알려주세요.

### 3단계: 메시지 작성하기

여기에서 모범 사례에 대해 조언할 수 있습니다. 이것을 하는 것을 강력히 추천합니다. 몇 가지를 나열하기만 해도 좋습니다. 이미지도 몇 개 추가합니다.

### 4단계: 기타

캔버스에서 대기 단계 등에 대해 이야기하는 등 추가 단계를 추가해야 하는 경우 여기와 후속 단계에서 계속 진행합니다. 기사를 너무 길게 만들지 마세요. 오디언스를 잃고 싶지 않으니까요.


## 다음 단계

축하합니다! 이 자습서, 문제 해결 기사 또는 솔루션을 완료했습니다! 이는 곧
1. 필수 정보를 익혔으며
2. 필수 작업을 완료했고
3. 지금 또는 다음에 할 준비가 되어 있어야 할 일.

### 관련 문서

기사에서 논의된 내용에 대해 더 알고 싶다면, 확인해보세요:
- [관련 문서 1](#solution-1): 도움이 되는 이유에 대한 설명.
- [관련 문서 2](#solution-2): 도움이 되는 이유에 대한 설명.
- [관련 문서 3](#solution-3): 도움이 되는 이유에 대한 설명.

### 여전히 길을 잃었나요?

이 기사가 도움이 되지 않았다면, 피드백을 남기거나 [지원 티켓][support]을 여세요!

[support]: {{site.baseurl}}/braze_support/
