---
nav_title: 동영상 사용 사례

page_order: 7

#Required
description: "Google 검색 설명입니다. 160자를 초과하는 문자는 잘리므로 간결하게 작성하세요."
page_type: reference
tool:
  - Dashboard
  - Docs
  - Canvas
  - Campaigns
  - Segments
  - Templates
  - Media
  - Location
  - Currents
  - Reports

platform:
  - iOS
  - Android
  - Web
  - API

channel:
  - Content Cards
  - Email
  - News Feed
  - In-App Messages
  - Push
  - SMS
  - Webhooks
  
noindex: true
#ATTENTION: remove noindex and this alert from template

---

# 사용 사례 이름

{% multi_lang_include video.html id="XY5uXoKIvFY" align="오른쪽" %}

> 사용 사례 템플릿에 오신 것을 환영합니다! 여기에서 Braze 사용 사례를 작성하는 데 필요한 모든 것을 찾을 수 있습니다. 이 첫 번째 섹션에서는 몇 문장으로 사용 사례를 설명해야 합니다. "이 사용 사례에서는 푸시, 이메일 등을 사용하여 휴면 사용자를 콘텐츠에 다시 유도하는 방법을 살펴봅니다."와 같은 내용이 될 수 있습니다.
>
> 여기에서 사용 사례 시나리오를 설정할 수 있습니다. 이 페이지를 읽어야 하는 이유는 무엇인가요? "독자의 관심을 끌기 위해" 흥미로운 가상의 상황을 제시하세요. 아마도... "가상의 메이크업 회사인 Sally의 회사는 사용자 중 일부가 이메일을 열어도 앱에 거의 또는 전혀 관심을 보이지 않는다는 사실을 알게 되었습니다. 아무것도 클릭하지 않고 열어봅니다! Sally는 이 중 20%를 다시 앱 사용자로 전환하기로 결정했습니다."
>
> 이 사용 사례의 목표는 다음과 같습니다(앞의 시나리오를 세분화):
> - 목표 1
> - 목표 2
> - 목표 3


## 추천 측정기준

이제 측정에 대해 이야기할 시간입니다! Braze 사용자는 캠페인을 어떻게 측정해야 하나요? 어떤 전환 지표를 설정해야 하나요? 다음 차트에 이를 나열하세요.

| 측정기준 | 설명 | 데이터 유형 |
| ------ | ----------- | --------- |
| 전환 1 | 이것은 전환입니다. "이유" 때문에 측정해야 합니다. | 부울. |
| 전환 2 | 이것은 또 다른 전환입니다. "이유" 때문에 측정해야 합니다. | 부울. |
| 연령 | 사용자 속성입니다. "이유" 때문에 측정해야 합니다. | Integer. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3}

## 이 캠페인/캔버스를 구축하는 방법

이 부분을 작성할 때는 전략 및 단계별로 해야 할 일을 세분화하세요. 다음과 같이 단계의 이름을 지정하여 이를 명확히 할 수 있습니다. 단계(i.e., 이 버튼 클릭, 저 버튼 클릭)를 명시적으로 작성하지 마세요. 대신 사용 사례의 목표를 달성하는 단계를 설명하여 지시하고 안내하세요.

### 1단계: 휴면 사용자를 위한 캔버스 설정(오디언스에 대한 조언)

오디언스에 대해 이야기할 때 세그먼트나 필터를 사용하는 방법을 알려줄 필요가 없습니다. 대신 오디언스를 휴면 사용자로 타겟을 좁히고 다른 사람에게 전달되지 않도록 하는 방법과 이것이 왜 중요한지 안내하세요. "며칠 동안 앱을 사용하지 않았거나 이메일을 열지 않은 사용자를 선택하는 등 몇 가지 방법으로 휴면 사용자 범위를 좁힐 수 있습니다. 앱에서 너무 오랫동안 자리를 비워 데이터 포인트 가치가 없는 사람을 제외하려면 필터를 적용해야 합니다."


### 코드 샘플

기술적인 개념을 설명하는 경우 여기에 해당 내용을 기재하고 코드 샘플을 표시하세요.

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>Page Title</title>
</head>
<body>

<h1>My First Heading</h1>
<p>My first paragraph.</p>

</body>
</html>
```

코드 샘플에서 사용자가 조정해야 할 수 있는 매개변수나 요소를 정의해야 합니다. 많은 사용자가 복사하여 붙여넣기만 합니다.

| 변수 | 설명 |
| -------- | ----------- |
| 페이지 제목 | 페이지 제목은 무엇이든 지정할 수 있습니다. 이게 있어야 합니다. |
| 나의 첫 번째 제목 | 대문자로 표기하는 것이 좋습니다. 이 또한 선택 사항입니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}


### 2단계: 적시에 메시지 보내기

중요한 경우 메시지를 언제 보낼 것인지에 대해 이야기하세요. 아닐 수도 있습니다! 적어도 현지 시간으로 보내는 것이 중요하다는 것을 알려주세요. 또는 이 특정 상황을 API로 트리거하는 방법을 알려주거나, 캔버스를 사용하는 경우 이메일을 열고 최소 하루 동안 클릭하지 않는 등의 동작을 기반으로 단계를 트리거하는 것이 더 나은 경우에도 알려주세요.

### 3단계: 메시지 작성

여기에서 모범 사례에 대해 조언할 수 있습니다. 몇 가지만 나열하더라도 이렇게 하는 것을 적극 권장합니다. 이미지도 몇 개 추가합니다.

### 4단계: 그 외 기타

캔버스에서 대기 단계 등에 대해 이야기하는 등 추가 단계를 추가해야 하는 경우 여기와 후속 단계에서 계속 진행합니다. 하지만 글을 너무 길게 만들면 독자를 잃을 수 있습니다.


## 다음 단계

축하합니다! 이 튜토리얼이자 문제 해결 문서, 솔루션을 완료하셨습니다! 이는 곧
1. 필수 정보를 익혔으며
2. 필수 작업을 완료했고
3. 지금 또는 다음에 해야 할 일이 있다는 의미입니다.

### 관련 문서

이 글에서 논의된 내용에 대해 자세히 알아보려면 체크아웃을 확인하세요.
- [관련 문서 1](#solution-1): 도움이 되는 이유에 대한 설명입니다.
- [관련 문서 2](#solution-2): 도움이 되는 이유에 대한 설명입니다.
- [관련 문서 3](#solution-3): 도움이 되는 이유에 대한 설명입니다.

### 아직도 길을 잃으셨나요?

이 글이 도움이 되지 않았다면 피드백을 남기거나 [지원 티켓을][support] 개설하세요!

[support]: {{site.baseurl}}/braze_support/
