---
nav_title: 중국 Android 기기에 대한 전달 가능성
article_title: 중국 Android 기기에 대한 푸시 전달 가능성
page_order: 10

page_type: reference
description: "이 문서에서는 중국 OEM이 제조한 Android 기기의 사용자를 타겟팅할 때 주의해야 할 푸시 전달 가능성의 뉘앙스에 대해 설명합니다."
channel: push

---

# 중국 Android 기기에 대한 푸시 전달 가능성

> Xiaomi, OPPO, Vivo 등 중국 OEM(주문자 상표 부착 생산업체)에서 제조한 일부 Android 기기는 적극적인 앱 수명 주기 관리를 통해 배터리 수명을 연장하도록 최적화합니다. 이 최적화는 백그라운드 앱 처리를 종료하는 의도하지 않은 결과를 초래할 수 있으며, 이로 인해 푸시 알림의 전달 가능성이 저하될 수 있습니다.<br><br>이러한 기기에서 앱의 메시징 성능이 예상대로 작동하도록 하려면 마케팅 팀과 엔지니어링 팀이 협력하여 이 문서에 설명된 단계를 따라야 합니다.

## 개발자를 위한 단계
이러한 OEM은 백그라운드 애플리케이션을 공격적으로 종료하고 백그라운드 작업을 실행하기 위해 스스로 시작하지 못하도록 차단하여 성능/성과를 최적화합니다. 개발자는 가능하면 사용자에게 이러한 제한을 완화하도록 요청하도록 앱을 구성해야 합니다.

이는 최종 사용자의 기기에서 앱이 자동으로 시작되도록 설정하여 앱이 백그라운드에서 실행되고 Braze의 메시지를 수신할 수 있는 권한을 부여함으로써 달성할 수 있습니다. 안타깝게도 이 문제는 Android 문제가 아닌 OEM별 문제이므로 각 OEM에 대한 자동 시작 권한 프롬프트를 불러오는 데 대한 설명서가 없는 API가 있습니다.

이 문제를 해결하려면 [AutoStarter와](https://github.com/judemanutd/AutoStarter) 같은 라이브러리를 애플리케이션에 통합하세요. AutoStarter는 여러 제조업체를 지원하므로 다양한 기기에서 시작 권한 매니저를 쉽게 호출할 수 있습니다. AutoStarter를 통합한 후 `AutoStartPermissionHelper.getInstance().getAutoStartPermission(context)` 으로 전화하여 최종 사용자의 기기에 시작 권한 매니저를 불러오세요. 이 작업과 함께 최종 사용자에게 앱의 '자동 시작'을 인에이블먼트하도록 권장하는 메시지를 표시하세요. 마케팅 팀이 이 메시지를 만들 것입니다 - 다음 섹션을 참조하세요!

## 마케팅 담당자를 위한 단계
사용자가 푸시 알림 수신을 옵트인한 후에는 이러한 기기에 대한 메시지 전달을 개선하기 위해 사용자 측에서 취할 수 있는 추가 단계가 있습니다. [푸시 프라이머 메시지에]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/best_practices/push_primer_messages/) 중국 OEM 기기의 사용자를 타겟팅하는 인앱 메시지를 추가하여 후속 조치를 취하는 것이 좋습니다:

- 앱에 '자동 시작' 인에이블먼트 사용
- 앱의 배터리 최적화 비활성화하기

메시지를 더욱 증폭시키려면 다른 채널을 추가하여 SMS, WhatsApp, LINE과 같은 앱 외부 채널과 인앱 메시지 및 콘텐츠 카드와 같은 인앱 채널을 통해 열지 않은 푸시 알림의 정보를 다시 표시할 수 있습니다. 사용자는 다음에 앱을 열 때 놓쳤을 수 있는 모든 내용을 확인할 수 있습니다.