---
nav_title: 8 janvier 2026
description: "Cet article contient les notes de mise à jour pour le 8 janvier 2026."
page_order: 12
page_type: reference
---

# Sortie le 8 janvier 2026

## Rapport &de données

### Mises à jour des événements Currents

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Les modifications suivantes ont été apportées à Currents dans la version 4 :

* Modifications apportées au champ « Type d'événement`users.behaviors.pushnotification.TokenStateChange` » :
    * Ajout d'un nouveau`string`champ `push_token`: Jeton Push de l'événement
* Modifications apportées au champ « Type d'événement`users.messages.pushnotification.Bounce` » :
    * Ajout d'un nouveau`string`champ `push_token`: Jeton Push de l'événement
* Modifications apportées au champ « Type d'événement`users.messages.pushnotification.Send` » :
    * Ajout d'un nouveau`string`champ `push_token`: Jeton Push de l'événement
* Modifications apportées au champ « Type d'événement`users.messages.rcs.Click` » :
    * Ajout d'un nouveau`string`champ `canvas_variation_name`: Nom de la variante canvas reçue par cet utilisateur
    * Le champ`user_phone_number`est désormais *facultatif*.
* Modifications apportées au champ « Type d'événement`users.messages.rcs.InboundReceive` » :
    * Le champ`user_id`est désormais *facultatif*.
* Modifications apportées au champ « Type d'événement`users.messages.rcs.Rejection` » :
    * Ajout d'un nouveau`string`champ `canvas_step_message_variation_id`: ID API de la variation de message de l'étape de Canvas que l’utilisateur a reçue

Veuillez consulter le [journal des modifications de Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/currents_changelogs) pour connaître les changements apportés à chaque version.

### Exporter les journaux de synchronisation pour toutes les lignes

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Dans le [tableau de bord Cloud Data Ingestion **Sync Log**]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/sync_logs/#exporting-sync-logs), vous pouvez choisir d'exporter les journaux au niveau des lignes pour une synchronisation en :

* **Lignes contenant des erreurs :** Télécharge un fichier contenant uniquement les lignes qui présentaient un statut **d'erreur**.
* **Toutes les lignes :** Télécharge un fichier contenant toutes les lignes traitées lors de l'exécution.

## Canaux&  Points de contact

### Connecteur WhatsApp BYO (Bring Your Own)

Le [connecteur WhatsApp BYO (Bring Your Own)]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/byo_connector/) est le fruit d'un partenariat entre Braze et Infobip, dans le cadre duquel vous accordez à Braze l'accès à votre WhatsApp Business Manager (WABA) d'Infobip. Cela vous permet de gérer et de régler les coûts liés à l'envoi de messages directement auprès d'Infobip tout en utilisant Braze pour la segmentation, la personnalisation et l'orchestration des campagnes. 

### Bannières dans Canvas

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Vous pouvez sélectionner **Bannières** comme canal de communication pour l'envoi de messages dans une [étape Message]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/message_step) pour Canvas. Vous pouvez utiliser l'éditeur par glisser-déposer pour créer des messages intégrés personnalisés, offrant des expériences non intrusives et pertinentes dans leur contexte, qui se mettent à jour automatiquement au début de chaque session utilisateur. 

### CCI dynamique

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Avec [la fonction CCI dynamique]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/email_settings/?tab=bcc%20address#dynamic-bcc), vous pouvez utiliser Liquid dans votre adresse CCI. Veuillez noter que cette fonctionnalité n'est disponible que dans **les préférences d'e-mail** et ne peut pas être configurée dans la campagne elle-même. Une seule adresse CCI par destinataire d'e-mail est autorisée.

### Limites de débit basées sur les canaux

Au lieu d'utiliser une limite de débit commune à l'ensemble d'une campagne multicanal ou d'un canvas, vous avez la possibilité de définir une limite de débit spécifique pour chaque canal. Dans ce cas, la limite de débit s'appliquera à chacun des canaux que vous avez sélectionnés. Par exemple, vous pouvez configurer votre campagne ou votre canvas pour envoyer un maximum de 5 000 webhooks et 2 500 messages SMS par minute pour l'ensemble de la campagne ou du canvas. Pour plus d'informations, veuillez consulter [la section Limite de débit et limite de fréquence]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/rate-limiting).

## Partenariats

### LILT - Localisation

[LILT]({{site.baseurl}}/partners/lilt/) est la solution d'intelligence artificielle complète pour la traduction et la création de contenu en entreprise. LILT permet aux organisations internationales de développer et d'optimiser leurs contenus, leurs produits, leurs communications et leurs opérations d'assistance grâce à des agents d'intelligence artificielle et des flux de travail entièrement automatisés.

## Mises à jour importantes du SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [Android 40.1.1](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4011)
- [SDK Android 40.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#4010)
- [SDK Swift 14.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Supprime le fil d'actualité.
        - Cela supprime complètement tous les éléments de l'interface utilisateur, les modèles de données et les actions associés au fil d'actualité.
- [SDK Web 6.4.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
