---
nav_title: 10 décembre 2024
page_order: 0
noindex: true
page_type: update
description: "Cet article contient les notes de mise à jour du 24/10/12."
---

# 10 décembre 2024 libération

## Emplacement/localisation des utilisateurs du SDK par adresse IP

À partir du 26 novembre 2024, Braze détectera les emplacements/localisations des utilisateurs à partir du pays géolocalisé en utilisant l'adresse IP du début de la première session SDK. Braze utilisera l'adresse IP pour définir la valeur du pays sur les profils utilisateurs créés via le SDK, et ce paramètre de pays basé sur l'IP sera disponible pendant et après la première session. Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [Emplacement/localisation]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/locations_and_geofences/location_tracking/).

## Cadre d'accès surélevé

L['accès élevé]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings/#elevated-access) ajoute une couche de sécurité supplémentaire pour les actions sensibles dans votre tableau de bord de Braze. Lorsqu'il est actif, l'utilisateur doit revérifier son compte avant d'exporter un segment ou de consulter une clé API. Pour utiliser l'accès élevé, accédez à **Paramètres** > **Paramètres d'administration** > **Paramètres de sécurité** et basculez sur cette option.

## Autorisation de consulter des informations personnelles identifiables (IPI)

Pour les administrateurs, vous pouvez [autoriser les utilisateurs à afficher les IIP]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/manage_your_braze_users/user_permissions/#list-of-permissions) définies par votre entreprise dans le tableau de bord, dans des aperçus de messages qui utilisent des variables Liquid pour accéder aux propriétés de l'utilisateur. 

Pour les espaces de travail, vous pouvez autoriser les utilisateurs à afficher les IIP définies par votre entreprise dans le tableau de bord, ou afficher les profils utilisateurs mais expurger les champs que votre entreprise a identifiés comme étant des IIP.

## Flexibilité des données

### Schémas de lac de données

Les schémas suivants ont été ajoutés aux schémas des tables brutes :
- `USERS_CANVASSTEP_PROGRESSION_SHARED` : Événements de progression d'un utilisateur dans un canvas
- `CHANGELOGS_GLOBALCONTROLGROUP_SHARED` : Identifier les numéros de compartiment aléatoires présents dans le groupe de contrôle global actuel et dans le précédent.
- `USERS_MESSAGES_FEATUREFLAG_IMPRESSION_SHARED` : Événements d'impression lorsqu'un utilisateur consulte un indicateur de fonctionnalité

### Segmentation basée sur les comptes

Vous pouvez effectuer une [segmentation interentreprises (B2B) basée sur les comptes de]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/account_based_segmentation/) deux manières, en fonction de la façon dont vous avez configuré votre modèle de données B2B :

- Lorsque vous utilisez des catalogues pour vos objets de gestion
- Lorsque vous utilisez des sources connectées pour vos objets de gestion

### Filtres de segmentation

Reportez-vous à la section [Filtres de segmentation]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters) pour obtenir la liste complète des filtres de segmentation et leur description.

#### Profil utilisateur créé à

Segmentez vos utilisateurs en fonction de la date de création de leur profil. Si un utilisateur a été ajouté par CSV ou API, ce filtre reflète la date à laquelle il a été ajouté. Si l'utilisateur n'est pas ajouté par CSV ou API et que sa première session est suivie par le SDK, ce filtre reflète la date de cette première session.

#### Envoi du numéro de téléphone

Segmentez vos utilisateurs en fonction du champ du numéro de téléphone e.164. Vous pouvez utiliser des expressions régulières avec ce filtre pour segmenter les numéros de téléphone avec un code pays spécifique.

## Nouveaux partenariats Braze

### Narvar - Commerce électronique

L'intégration de Braze et [Narvar](https://corp.narvar.com/) permet aux marques d'exploiter les événements de notification de Narvar pour déclencher des messages directement depuis Braze, en tenant les clients informés grâce à des mises à jour opportunes.

### Zeotap pour Currents - plateforme de données client

L'intégration de Braze et [Zeotap](https://zeotap.com/) vous permet d'étendre l'échelle et la portée de vos campagnes en synchronisant les segments de clients de Zeotap avec les profils d'utilisateurs de Braze. Avec [Currents]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/), vous pouvez également connecter les données à Zeotap pour les rendre exploitables dans l'ensemble des outils de croissance.

### Notify - Contenu dynamique

L'intégration de Braze et [Notify](https://notifyai.io/) permet aux marketeurs de stimuler efficacement l'engagement sur différentes plateformes. Au lieu de s'appuyer sur les méthodes de marketing traditionnelles, une campagne déclenchée par l'API de Braze peut exploiter les capacités de Notify pour diffuser des messages personnalisés par le biais de plusieurs canaux, notamment les e-mails, les SMS, les notifications push et bien plus encore.

### Contentful - Contenu dynamique

L'intégration entre Braze et [Contentful](https://www.contentful.com/) vous permet d'utiliser dynamiquement le contenu connecté pour tirer du contenu de Contentful dans vos campagnes Braze.

### Dépassement - Capture de prospects 

L'intégration de Braze et [Outgrow](https://outgrow.co/) vous permet de transférer automatiquement les données des utilisateurs d'Outgrow vers Braze, ce qui permet de réaliser des campagnes hautement personnalisées et ciblées.

## Mises à jour SDK

Les mises à jour SDK suivantes ont été publiées. Les dernières mises à jour sont répertoriées ci-dessous ; vous pouvez trouver toutes les autres mises à jour en consultant les journaux de modifications SDK correspondants.

- [SDK Web 5.6.1](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/releases/tag/12.0.0)
    - Mise à jour du pont natif iOS [du SDK Swift de Braze 10.3.1 vers 11.3.0.](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.1...11.3.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
    - Mise à jour du pont natif Android de Braze [Android SDK 32.1.0 à 33.1.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v33.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
- [SDK Swift 11.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/11.0.1/CHANGELOG.md)