---
nav_title: 低レイテンシーの向上
article_title: バナーとしてのコンテンツカードの低レイテンシーの改善
page_order: 10
description: "この記事では、コンテンツカードで低レイテンシー要件が満たされるようにする戦略について説明します。"
channel:
  - content cards
---

# バナーとしてのコンテンツカードのレイテンシーの向上

> ホームページバナーなど、重要なユースケースのコンテンツカードインプリメンテーションでレイテンシーが発生した場合は、このページを参照して、レンダリングの解決とスピードアップに役立つストラテジーとヒントを確認してください。

{% alert tip %}
アプリやWeb サイトに目立つカスタマイズされたバナーを表示しようとしていますか?低レイテンシーのバナーユースケースs をサポートするように構築された[バナー]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/) を試します。
{% endalert %}

## アクションベースのエントリの代わりにスケジュールされた エントリを使用する

キャンペーン s とキャンバスの両方でアクションベースのカード s を使用するには、バックグラウンド処理が必要です。Brazeは、ユーザーのカードを作成する前に、まずトリガーがアクションしていること(購入が発生している、またはセッションが開始しているなど)の通知を受け取る必要があります。そのため、これらのカードが使用可能になるまでに遅延が発生します。

アクションベースのカードは、カードが利用可能になるのを待つために、継続的にポーリングとリフレッシュを行うことができるアプリライケーションに、さらに複雑さをもたらします。代わりに、カードを`Scheduled Entry` に設定します。これは、ターゲットオーディエンスが常時カードを使用できるようにするためのアベイラビリティーウィンドウとして機能します。

事前にカードをスケジュールすると、ユーザーがカードを開封し、s をリクエストするのを待つ準備が整います。

## Use "At First Impression" send logic

`At First Impression` は、スケジュールされた 送信と一緒に使用すると、カードが作成され、Brazeに保存されるスピードのため、レイテンシーを回避できます。`At Campaign Launch` は、すべてのSegment ed ユーザー s のすべてのカード s を事前に作成します。これは、完了するまでに時間がかかる場合があります。`At First Impression` は、ユーザーが最初にアプリを開封したときのように、最初に要求されたときにユーザーのカードを生成します。

つまり、スケジュールされた エントリと一緒に、カードsは、セッションの起動時または時間ベースの適格性ウィンドウのいずれかで、必要なときにすぐに利用可能になります。

## キャンバスエントリは、カードを受信するための前提条件であることを忘れないでください

キャンバスを使用する場合は、最初にユーザーが設定されたエントリ基準に基づいてキャンバスを入力する必要があり、*と*がコンテンツカードメッセージステップを通過する必要があることに注意してください。その場合のみ、カードがアプリまたはWeb サイトで使用可能になります。カードは、ユーザーがステップを通過すると作成され、カードが使用可能になると遅延する可能性があります。

## カードを過度にリフレッシュしない

コンテンツカードは、新しいセッションが始まるたびにSDKによって自動的に更新されます。また、有効なセッション中にいつでも、コンテンツカードの更新を手動でリクエストすることもできます。

`requestContentCardsRefresh` メソッドを呼び出し、リフレッシュを頻繁に行うと、レート制限が発生する可能性があります。アプリが一時的にレート制限になった場合、アプリが必要なとき、またはアプリとのカードをユーザーのエンゲージメントで重要な時期にリフレッシュできないことがあります。

このような h アプリの更新を防ぐには、ユーザーのライフサイクルの重要な時点でのみ、この更新メソッドを呼び出します。たとえば、ユーザーが購買した後や、ユーザー アップグレードがサブスクリプション層を獲得した後などです。

## 接続コンテンツを含めない

Connected Content は、第一者または第三者のAPI データでコンテンツカードを拡張します。ただし、コンテンツカードメッセージに含まれる場合、接続コンテンツネットワークリクエストが完了するまで、カードの可用性がブロックされます。場合によっては、SDK s は数秒後にアプリのレンダリングロジックを遅延させずに再試行します。このロジックは、SDKが更新タスクを完了するまで待機することがあります。

接続コンテンツを使用する必要がある場合は、これらのカードs を事前にスケジュールし、`At Campaign Launch` オプションを使用して、カードs がユーザーの次回のセッション以前に事前に作成されるようにします。これらのカードは、Braze がすべての適格なユーザーs に対してすべてのs を書き込むため、すぐには使用できないことに注意してください。
