---
nav_title: 2024年10月15日
description: "この記事には、2024年10月15日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 2
page_type: reference
---

# 2024年10月15日リリース

## BrazeAI Decisioning Studio™

[ BrazeAI Decisioning Studio™](https://www.braze.com/product/brazeai-decisioning-studio/) は、A/B テストを、あらゆるものをパーソナライズし、クリックではなく、どんなメトリックでも最大化するAI 決定に置き換えます。BrazeAI Decisioning Studio™を使用すると、任意の業務用KPIを最適化できます。標本ユースケースと主な機能については、当社の専用の項[ BrazeAI Decisioning Studio™]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/decisioning_studio)を参照してください。

## データの柔軟性

### Currents の新しいイベント

これらの新しいイベントは、[Currents用語集]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution/braze_currents/event_glossary/message_engagement_events)に追加されました。

- `users.messages.rcs.Click`
- `users.messages.rcs.Rejection`
- `users.messages.line.Abort`
- `users.messages.line.Send`
- `users.messages.line.InboundReceive`
- `users.messages.line.Click`
- `users.messages.rcs.Delivery`
- `users.messages.rcs.InboundReceive`
- `users.messages.rcs.Read`
- `users.messages.rcs.Send`
- `users.messages.rcs.Abort`
- `users.messages.inappmessage.Abort`

これらの新しいフィールドは、次のCurrentsに追加されました。

- `is_sms_fallback`: 
  - `users.messages.sms.Delivery`
  - `users.messages.sms.DeliveryFailure`
  - `users.messages.sms.Rejection`
- `message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.InboundReceive`
- `message_id` 
  - `users.messages.whatsapp.Send`
  - `users.messages.whatsapp.Delivery`
  - `users.messages.whatsapp.Failure`
  - `users.messages.whatsapp.Read`

### 抑制リスト

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[除外リスト]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists)は、自動的にキャンペーンsやキャンバスを受信しないユーザーsのグループです。除外リストはSegment フィルターs で定義され、ユーザーs はフィルター基準を満たすときに除外リストに入り、終了します。

### ゼロコピーのカスタマイズ

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[ゼロコピーパーソナライゼーション]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/cloud_ingestion/zero_copy_sync/)のクラウドデータ取り込みを使用してキャンバストリガーを同期します。この機能は、データストレージソリューションからユーザー固有の情報にアクセスし、それを送信先キャンバスに渡します。キャンバスステップs には、オプションで、Braze ユーザープロファイルs に保持されていないパーソナライゼーション フィールドs を含めることができます。

### オーディエンスパスとディシジョン分割ステップのキャンバスコンテキスト変数

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[create context variable フィルター s]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context/#context-variable-filters) は、[Audience Paths]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/audience_paths) および[Decision Split]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/decision_split) ステップ s で事前に宣言されたコンテキスト変数を使用できます。

## 創造性を引き出す

### メール用ディールカード

[Deal Cards]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/html_editor/gmail_promotions_tab)を使用して、メール本体の上部に直接的にキーディール情報を提供します。これにより、受信者 s はオファーの詳細をすばやく理解し、アクションを負うことができます。

### バナーのテンプレート

[ バナー]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/creating_campaigns) を作成すると、空白のテンプレートから始めたり、Braze テンプレートを使用したり、保存済みのバナーテンプレートを選択したりできます。

## 強力なチャネル

### 抑制リスト

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}
 
[除外リスト]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists/)は、メッセージを受信しないユーザーグループを指定します。管理者は、セグメントフィルターを使用して除外リストを作成し、ユーザーグループをセグメンテーションと同じように絞り込むことができます。

### LINE クリックトラッキング

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[LINEクリック"トラッキング]({{site.baseurl}}/line/click_tracking/)が有効になっている場合、Brazeは自動的にURLを短縮し、"トラッキングメカニズムを追加し、クリックをリアルタイムで記録します。LINEでは、集約クリックデータが提供されますが、Brazeでは、タイムリーでアクションに利用できる詳細なユーザー情報が提供されます。このデータにより、クリックビヘイビアに基づくユーザーのSegmentや、クリックに応じたメッセージのトリガーなど、よりターゲットを絞ったセグメンテーションおよびリターゲティングストラテジを作成できます。

### SMS/RCSボットクリックフィルター中

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[SMSおよびRCSボットクリックフィルター ing]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/bot_click_filtering/)は、ボットクリックの疑いを除外することでキャンペーン 分析とワークフローを強化します。「ボットクリック」とは、ウェブクローラ、AndroidおよびiOSリンクプレビューs、またはCPaSセキュリティソフトウェアからのものなど、SMSおよびRCSメッセージの短縮されたリンクを自動クリックすることを意味する。この機能により、AC キュレート レポート のing、セグメンテーション、およびオーケストレーションが実際のユーザーs に関与しやすくなります。

### 通信WhatsAppの電話番号

WhatsAppの法人取引先(WABA)の電話番号とそれに関連付けられたサブスクリプショングループ[を、Braze内のあるワークスペースから別の]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/overview/transfer_between_workspaces/)に移動します。

### WhatsAppフローレスポンスメッセージとプレビュー

キャンバスでは、[レスポンスメッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/whatsapp_flows/?tab=response%20message#configuring-whatsapp-flow-messages-and-responses)とフローメッセージを使用するWhatsAppメッセージステップを作成できます。また、** プレビュー Flow** を選択して、Braze でFlow を直接的にプレビューし、期待どおりに動作することを確認することもできます。

### WhatsApp 製品メッセージ

製品メッセージを使用すると、Meta カタログから直接製品を表示するインタラクティブな WhatsApp メッセージを送信できます。

### BrazeとWhatsAppを外部と統合

[AIチャットボットとライブエージェントハンドオフ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_use_cases/external_system/)の力をWhatsApp チャネルに活用して、顧客支援業務を合理化しましょう。日常的な問い合わせを自動化し、必要に応じて人への移行をシームレスにすることで、応答時間を大幅に改善し、総合的なカスタマーエクスペリエンスを向上させることができます。

## AI と ML のオートメーション

### Braze エージェント

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

[Braze Agents]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/agents/) は、Braze 内で作成できるAI パワーのヘルパーです。エージェントは、コンテンツを生成し、インテリジェントな決定を行い、より多くのパーソナライズされた カスタマーエクスペリエンスを配信できるようにデータを拡張できます。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Jasper - テンプレート

Braze との[Jasper]({{site.baseurl}}/partners/jasper/) の統合により、コンテンツ作成とキャンペーン実行を効率化できます。ジャスパーでは、マーケティングチームが高品質でオンブランドのコピーを数分で作成できます。そして、Brazeは、これらの情報を最適な時期に適切なオーディエンスに配信することを容易にする。この統合により、シームレスなワークフローが促進され、手作業の労力が削減され、より強力なエンゲージメント成果がもたらされます。

### スウィム-ロイヤルティとリターゲティング

[Swym]({{site.baseurl}}/partners/swym/)は、eCommerceブランドがWishlists、Save for Later、Gift Registry、Back-in-Stockアラートでショッピングインテントを獲得するのに役立ちます。豊富な権限ベースのデータを使用して、ハイパーターゲットのキャンペーンを作成し、エンゲージメントを促進し、コンバージョンを向上させ、ロイヤルティを向上させるパーソナライズされたなショッピングエクスペリエンスを提供できます。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。ブレーク更新s を以下に示します。対応するSDK変更ログを確認することで、他のすべての更新s を検索できます。

- [Cordova SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - ネイティブAndroidブリッジを[Braze Android SDK 32.1.0から35.0.0に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。
        - 最小限必要なGradlePluginKotlinVersion は2.1.0 です。
    - ネイティブiOSブリッジを[Braze Swift SDK 10.3.0から11.9.0に](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。これには、Xコード 26 サポートが含まれます。
    - ニュースフィードのサポートを削除します。以下のAPI が削除されました。
        - `launchNewsFeed`
        - `getNewsFeed`
        - `getNewsFeedUnreadCount`
        - `getNewsFeedCardCount`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
- [React Native SDK 15.0.0](https://www.npmjs.com/package/@braze/react-native-sdk/v/17.0.1)
    - ネイティブAndroid SDK バージョンバインディング[ をBraze Android SDK 37.0.0 から39.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v37.0.0...v39.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) に更新します。
    - ニュースフィードのサポートを削除します。以下のAPI が削除されました。
        - `launchNewsFeed`
        - `requestFeedRefresh`
        - `getNewsFeedCards`
        - `logNewsFeedCardClicked`
        - `logNewsFeedCardImpression`
        - `getCardCountForCategories`
        - `getUnreadCardCountForCategories`
        - `Braze.Events.NEWS_FEED_CARDS_UPDATED`
        - `Braze.CardCategory`
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Unity SDK 3.11.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - ネイティブiOSブリッジを[Braze Swift SDK 10.3.0から11.9.0に](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.2.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。これには、Xコード 26 サポートが含まれます。
