---
nav_title: 2025年1月7日
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2025年1月7日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2025年1月7日リリース

## 創造性を引き出す

### アプリ内メッセージテンプレート

アプリ内メッセージのドラッグ＆ドロップ用[テンプレート]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/)を追加しました。

### B2B Salesforce Sales Cloud リード管理

[Salesforce Sales Cloud でリードを管理する]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud/) は、Braze Webhooks を使用して、コミュニティが送信した統合によってSalesforce Sales Cloud でリードを作成および更新する方法を示します。

## 強力なチャネル

### キャンバステンプレート

Braze キャンバスに、[ダブルオプトインによるメールでの登録]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup/)と、[好みの調査によるオンボーディング]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey/)のテンプレートを追加しました。

### WhatsApp オプトインポリシーの変更

メタは最近、[オプトインポリシー](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/)を更新しました。詳細については、[WhatsAppの製品更新を]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/)参照のこと。

### メールのドラッグ＆ドロップエディターにおけるコンテンツブロックの幅ツール

ドラッグアンドドロップ電子メールエディタで、[コンテンツブロックの幅]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/#using-the-editor-to-add-a-content-block)を調整できます。デフォルトの幅は100％である。

## データの柔軟性

### ソフトバウンスのセグメントフィルター

Y日間にX回バウンスしたかどうかでユーザーをセグメントします。詳細については、[セグメンテーションフィルターの用語集]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced)をご覧ください。

### 匿名ユーザーの概要

[匿名ユーザーは]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/)、匿名ユーザーとユーザーエイリアスの概要を説明し、その意義とメッセージングでどのように活用できるかを概説する。

### グローバルコントロールグループのメンバーシップ

ユーザープロファイルの [**エンゲージメント**] タブを開き、[**その他**] セクションまでスクロールすると、[グローバルコントロールグループのメンバーシップを確認]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/global_control_group/#view-whether-a-user-is-in-a-global-control-group)できます。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### ジャストゥーノ - リード獲得

[Justuno]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/justuno/) を使用すると、すべてのユーザーに対して、動的セグメントを使用して完全に最適化されたビジターエクスペリエンスを作成できます。これにより、サイトの速度に影響を与えたり、開発作業を増加させたりすることなく、最先端のターゲット設定が可能になります。

### Odicci - 顧客データプラットフォーム

Braze を[Odicci]({{site.baseurl}}/partners/odicci/) と統合します。Odicci は、ロイヤルティ主導のオムニチャネル体験を通じて、企業が顧客を獲得し、エンゲージし、維持できるようにするプラットフォームです。

### Optimizely - ABテスト

Braze と[Optimizely]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/ab_testing/optimizely/) の統合は、以下を可能にする2 方向の統合です。

- Brazeの顧客セグメントとイベントを毎晩Optimizelyデータプラットフォーム（ODP）に同期し、Optimizelyの顧客プロファイル、レポート、セグメンテーションを充実させる。
- Braze Currents イベントをBraze からOptimizely のレポートツールに送信します。
- ODPの顧客データとイベントをBrazeに同期し、Brazeの顧客データを充実させ、ODPの顧客イベントに基づいてBrazeのメッセージングをトリガーする。