---
nav_title: 2025年2月4日
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "この記事には、2025年2月4日のリリースノートが含まれています。"
---

# 2025年2月4日リリース

## Braze ドキュメントの改善

### 寄稿ガイド
[寄稿ガイド]({{site.baseurl}}/contributing/your_first_contribution)の最近の更新により、技術者でないユーザーも Braze ドキュメントに寄稿しやすくなりました。

### データ＆分析の刷新
お探しの記事を見つけやすくするため、以前は「データ＆分析」の下にあった記事を「&データ&＆[分析]({{site.baseurl}}/user_guide/data)」に分離した。 

### 開発者ガイド
[Braze 開発者ガイド]({{site.baseurl}}/developer_guide/home)の全ドキュメントをクリーンアップし、複数のページに散らばっていた「方法の説明」を1つのページにまとめました。

また、新しい[SDK リファレンスページ]({{site.baseurl}}/developer_guide/references) には、各Braze SDK のすべてのリファレンスドキュメントとリポジトリがリストされています。

#### Unreal Engine Braze SDK
Unreal Engine Braze SDKのGitHubリポジトリのREADMEから、[Braze Docsの専用セクションに]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=unreal%20engine)すべてのコンテンツを移行し、書き直した。

## データの柔軟性

### API 使用状況ダッシュボード

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[API使用状況ダッシュボードを]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/api_usage_dashboard)使用すると、Brazeに入力されるREST APIトラフィックを監視して、REST APIの使用状況の傾向を把握し、潜在的な問題をトラブルシューティングすることができる。

### カスタム属性にタグを追加する

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

イベント、アトリビューション、購入の管理」権限があれば、カスタム属性を作成した後に[タグを追加]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/custom_attributes#adding-tags)できます。その後、タグを使用して、属性のリストをフィルター処理できます。

### カタログセレクションと非同期カタログフィールドエンドポイント 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

次のエンドポイントが一般的に使用可能になりました。
* [POST: カタログフィールドの作成]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/post_create_catalog_fields)
* [DELETE: カタログフィールドの削除]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/delete_catalog_field)
* [DELETE: カタログ選択の削除]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/delete_catalog_selection)
* [POST: カタログ選択の作成]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/post_create_catalog_selections)

### キャンペーンやキャンバスのトリガーとしてメールアドレスを使用する。

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[キャンペーンや]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/targeting_users/) [キャンバスの]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/?tab=target%20audience#step-2c-set-your-target-entry-audience)トリガーとして、メールアドレスで受信者を指定できるようになった。

### 電話番号を使ってAPI経由でユーザーを識別子する

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[`/users/identify` APIエンドポイントを通じて]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify)ユーザーを識別するために、エイリアスとメール・アドレスに加えて電話番号を使用できるようになった。

### SAML トレースを取得する
サポートで SAML SSO に関する問題をより効率的に解決できるように、[SAML トレースの取得方法に関するステップ]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up#obtaining-a-saml-trace)を追加しました。
 
### 地域別データセンター
Braze が成長して新しい地域にサービスを提供するのに伴い、[Braze のデータセンターに関する記事]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers)を追加し、運用アプローチを明確にしました。

 
## 創造性を引き出す
 
### 値下げ通知と再入荷通知

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

キャンバスやカタログで[入荷通知を]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications)設定することで、顧客に商品の入荷を通知できるようになった。

また、[price drop notifications]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications)を作成して、カタログとキャンバスに価格低下通知を設定することで、商品の価格が下がったときに顧客に通知することもできます。

### セレクションプレビュー 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

セレクションを作成した後、ランダムなユーザーまたは特定のユーザーに対して、[セレクションが返す結果を見る]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview)ことができる。

### リキッドを含むカタログアイテムのテンプレート化 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[Liquid を含むカタログ項目をテンプレート化]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/using_catalogs/#using-liquid)できます。

### キャンバステンプレート
[好みの調査でユーザーをオンボーディング]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey)し、[ダブルオプトインでメールでの登録を作成する]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup)ための新しいキャンバステンプレートを追加しました。

### B2B 向け Salesforce Sales Cloud を使ってリードを管理する
B2B マーケターがBraze を使用できる1 つの方法は、Salesforce Sales Cloud との統合によるものです。この[ユースケース]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud)の実装方法について詳しく説明します。
 
## 強力なチャネル

### 抑制リスト

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}
 
[除外リスト]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists)は、メッセージを受信しないユーザーグループを指定します。管理者は、セグメントフィルターを使用して除外リストを作成し、ユーザーグループをセグメンテーションと同じように絞り込むことができます。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Constructor - ダイナミックなコンテンツ
[Constructor]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/product_search_recommendations/constructor/) は、AI と機械学習を利用してパーソナライズされた検索、レコメンデーション、ブラウジング体験を e コマースおよび小売 (店) の Web サイトに提供する、検索・商品発見プラットフォームです。
 
### Trustpilot - 動的コンテンツ
[Trustpilot]({{site.baseurl}}/partners/trustpilot/)は、お客様がフィードバックを共有し、レビューを管理し、それに対応できるオンラインレビュープラットフォームです。

## SDKのアップデート
 
以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。
 
- [Braze Android SDK 34.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3400)
    - SDK の最小バージョンを 21 (Lollipop) から 25 (Nougat) に更新した。
