---
nav_title: 2025年4月29日
description: "この記事は、2025年4月1日のリリースノートを含んでいます。"
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# 2025年4月29日リリース

## Brazeアクセスのトラブルシューティング

[Braze Accessのトラブルシューティングは]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/)、アカウントからロックアウトされたり、Brazeダッシュボードが期待通りに動作しないなど、Brazeにアクセスしようとする際に発生する可能性のある問題をナビゲートするのに役立つ。

## データの柔軟性

### Currents に関するよくある質問

カレントに関するよくある質問については、新しい「[よくある質問」の]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/)ページで回答を見ることができる。

### 匿名ユーザー

[匿名ユーザー]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/)の「仕組み」と「ユーザーエイリアスの割り当て」セクションに、匿名ユーザーの仕組みとユーザーエイリアスの割り当てが必要になる理由についての詳細が新たに記述されています。

### キャンペーン下書き

[下書きを保存する]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts)ことで、アクティブなキャンペーンに大規模な変更を加えることができます。下書きを作成することで、次回のローンチ前に計画した変更を試験的に行うことができる。

### ユーザーを識別してマージする

ユーザーを[識別]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/)または[マージ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/)する際、`prioritization` 配列の `least_recently_updated` パラメータを使用して、最も最近更新されたユーザーを優先できるようになりました。

### スケジュールされたユーザーのマージ

[スケジュールされたマージにより]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging)、事前に設定されたルールを使用して、ユーザープロファイルのマージを毎日自動化することができる。Braze は、スケジュールされたマージが発生する24時間前にワークスペースの管理者に通知し、設定を確認するためのリマインダーと時間を提供します。

### 受信者オブジェクト

`braze_id` を[受信者オブジェクトに]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/)含めることができるようになった。これにより、我々のエンドポイントに情報をリクエストしたり、書き込んだりすることができる。

### 新しいデータセンター

Braze は2つの新しい[データセンター]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/)、US-10と ID-01を立ち上げました。Braze アカウントを設定する際に、地域別のデータセンターに登録することができます。 

## 創造性を引き出す

### ランディングページテンプレート

[ランディングページのテンプレートを使って]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates)、次のキャンペーンのテンプレートを作成しよう。これらのテンプレートは、ランディングページエディターとダッシュボードの [**テンプレート**] セクションの両方でアクセスし、管理することができます。

### ランディングページのフォームフィールド

ランディングページをカスタマイズする際、フォームフィールドを[必須か任意かを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page)選ぶことができる。必須フィールドは、フォームを送信する前に記入する必要があります。任意フィールドは、ユーザーが空白のままにしたり、選択しないようにすることができます。

### キャンバスの構築済みテンプレート

Braze キャンバスには、e コマースマーケター向けにカスタマイズされた[事前構築済みのテンプレート]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/)がいくつか用意されており、必要な戦略を簡単に実行することができます。このページでは、カスタマージャーニーを強化するために使用できる主なテンプレートをいくつか紹介する。

## 強力なチャネル

### WhatsApp動画

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[WhatsApp 動画ファイル]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages)を URL または Braze メディアライブラリーでホストできるようになりました。

### WhatsApp リストメッセージ

[リストメッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/)は、クリック可能なオプションのリストを含む本文メッセージとして表示されます。各リストは複数のセクションを持つことができ、最大10行まで含めることができます。

### プレビューリンクをコピー

HTMLやドラッグ＆ドロップの[メールメッセージ]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information)、[メールテンプレート]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message)、[コンテンツブロックに]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) **プレビューリンクをコピーして**、ランダムなユーザーにコンテンツがどのように見えるかを示す共有可能なリンクを生成しよう。

### プッシュ登録図

ユーザーガイドのプッシュ通知ドキュメントを刷新し、[プッシュ登録がどのようなものかを大規模に]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale)視覚化するのに役立つ新しい図を追加した。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### パートナーカテゴリーの更新

[テクノロジーパートナーのセクションを]({{site.baseurl}}/partners/home/)更新し、新しいカテゴリーとサブカテゴリーを追加した。

### Shopify（新バージョン） - eコマース

Shopify統合の新バージョンは、Shopifyストアの種類と最初の統合設定に使用された外部IDに基づいて、4月から段階的にリリースされる。

**旧バージョンの統合は2025年8月28日に廃止予定です。2025年8月28日までに、より新しいバージョンの統合に更新する必要があります。**

Braze の新規顧客: 2025年4月より、Braze は新規オンボーディングと既存顧客のアップグレードのために、新しい Shopify コネクターを順次展開していきます。新しい標準統合の詳細については、[Shopify標準統合を]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/)参照のこと。

### Just Words - ダイナミックなコンテンツ

[Just Words]({{site.baseurl}}/partners/just_words/) は、ライフサイクルマーケティングチャネルのメッセージングを大規模にパーソナライズし、何百ものバリエーションをダイナミックな方法でテストし、パフォーマンスの低いコンテンツを自動的に更新します。

### Tapcart - e コマース

[Tapcart]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/) は Shopify を採用したブランド向けの業界をリードするモバイルコマースプラットフォームで、顧客が好むパーソナライズされた魅力的なショッピング体験を提供するカスタムモバイルアプリの作成を可能にします。

## SDK

### Braze SDKバージョン管理

Braze SDKの[バージョン管理について]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/)学べるようになったので、あなたのアプリは最新機能と品質向上で常に最新の状態に保つことができる。

### SDKドキュメント監査

Braze では現在、[開発者向けの SDK コンテンツ]({{site.baseurl}}/developer_guide/)をすべて監査し、すべてのコードサンプルが有用かつ正確であることを確認しています。現在まで、当社は Android と Swift のドキュメントに様々な更新を行っており、今後さらに多くの更新が予定されています。

## Braze ドキュメントへの貢献

### Braze コントリビューターのオフラインサポート

Braze Docsのコントリビューターであれば、ローカルのドキュメントサイトを完全にオフラインで生成できるようになった。まずは、「[Braze ドキュメントへの貢献]({{site.baseurl}}/contributing/home/)」をご覧ください。

### Braze Docsフォークのトラブルシューティング

Braze ドキュメントの寄稿者が自分たちのフォークから Braze のリポジトリをターゲットにする際にトラブルが発生した場合に、復旧に役立つ[トラブルシューティングのステップ]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository)を作成しました。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Braze Unity SDK 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - ネイティブiOSブリッジを[Braze Swift SDK 10.3.0から11.9.0に](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。
    - ネイティブAndroidブリッジを[Braze Android SDK 32.1.0から35.0.0に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。
        - 最低限必要なAndroid SDKのバージョンは25である。詳細については、[こちら](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information)をご覧ください。
- [Braze Segment Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Braze Android SDK を[32.1.0から35.0.0に](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)更新。
        - 最低限必要なAndroid SDKのバージョンは25である。詳細については、[こちら](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information)をご覧ください。
- [Braze Swift SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - 分散型の静的 XCFramework は、外部リソースバンドルに依存する代わりに、リソースを直接含めるようになりました。
        - 静的 XCFramework を手動で統合する場合、ターゲットの [*一般設定*] の [&Frameworks, Libraries, and Embedded Content&] セクションで、各 XCFramework の [*Embed & Sign*] オプションを選択する必要があります。
        - Swift パッケージマネージャーや CocoaPods の統合に対する変更は不要です。
- [Braze Segment Swift 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `12.0.0` 以上の SemVer のリリースを要求するように、Braze Swift SDK バインディングを更新しました。
        - これにより、Braze SDK の`12.0.0`から`13.0.0`までのあらゆるバージョンとの互換性が確保されます (11.0.0は含まれません)。
        - 変更内容の詳細については、[`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) の変更履歴エントリを参照してください。