---
nav_title: 2025年5月27日
description: "この記事には、2025年5月27日のリリースノートが含まれている。"
page_order: 7
page_type: reference
---

# 2025年5月27日リリース

## データの柔軟性

### ワークスペース間でキャンバスをコピーする

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

キャンバスをワークスペース間でコピーできるようになりました。これによって、別のワークスペースにあるキャンバスのコピーから始めることで、メッセージの構成をジャンプスタートさせることができる。コピーされる内容については、[ワークスペース間でキャンペーンとキャンバスをコピーするを]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/)参照のこと。

### 承認ワークフローのメッセージングルール 

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

承認ワークフローで[メッセージングルールを]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/messaging_rules)使用し、追加承認が必要になる前に到達可能なユーザー数を制限することで、より多くのオーディエンスをターゲットにする前にキャンペーンやキャンバスを見直すことができる。

### SnowflakeとBrazeの実体関係図

今年の初め、我々はSnowflakeとBrazeの間で共有されるデータのためにエンティティ関係テーブルを作成した。今月は、各テーブルの詳細をパンしたり、掴んだり、ズームしたりできる[新しいインタラクティブなダイアグラムを]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/entity_relationships/)追加し、データがBrazeとどのように相互作用するのか、より良いアイデアを提供する。

## 創造性を引き出す

### おすすめイベント

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[推奨イベント]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/recommended_events)は、最も一般的な e コマースのユースケースに対応しています。推奨イベントを使用することで、事前に作成されたキャンバステンプレート、カスタマーライフサイクルにマッピングされたレポートダッシュボードなどをアンロックすることができる。

## 強力なチャネル

### バナーチャネル

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[バナーを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners)使えば、ユーザーにパーソナライズされたメッセージングを作成することができ、同時にメールやプッシュ通知など、他のチャネルのリーチを広げることができる。アプリやWebサイトに直接バナーを埋め込むことができるので、自然な感覚でユーザーとエンゲージメントできる。

### リッチコミュニケーションサービス（RCS）チャネル

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[リッチ・コミュニケーション・サービス（RCS）は]({{site.baseurl}}/about_rcs/)、従来のSMSを強化するもので、ブランドは情報提供だけでなく、はるかにエンゲージメントの高いメッセージを配信することができる。現在、Android と iOS の両方でサポートされている RCS では、高品質のメディア、インタラクティブなボタン、ブランド化された送信者プロファイルなどの機能がユーザーのプリインストール済みメッセージングアプリで直接使用可能になるため、別のアプリをダウンロードする必要がなくなります。

### プッシュ設定ページ

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

[**プッシュ設定**ページを]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/push_settings)使用して、プッシュTTL（Time to Live）やAndroidキャンペーンのデフォルトFCM優先度など、プッシュ通知の主要設定を行う。これらの設定は、プッシュ通知の配信と効果を最適化し、ユーザーにとってより良いエクスペリエンスを保証するのに役立つ。

### アプリ内メッセージキャンペーン用プロモーションコード

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

アプリ内メッセージキャンペーンのメッセージ本文に[プロモーションコードのリストスニペットを]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#creating-a-promotion-code-list)挿入することで、アプリ内メッセージキャンペーンで[プロモーションコードを]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes)使用することができる。

### Webhookエラーとレート制限の処理

「[Webhook について]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/understanding_webhooks/#webhook-error-handling-and-rate-limiting)」に Braze が Webhook エラーとレート制限をどのように扱うかを説明する新しいセクションが追加されました。

### アプリ内メッセージのロケール

ワークスペースに[ローカライゼーションを追加]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/using_locales)すると、1つのアプリ内メッセージで異なる言語のユーザーをターゲットにすることができる。

### メール送信プロバイダー（ESP）としてのAmazon SES

SendGridやSparkPostを使うのと同じように、Amazon SESをメールサービスプロバイダー（ESP）として使えるようになった。SSLの設定とリンク間のクリック追跡のニュアンスについては、[BrazeのSSL]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ssl#what-is-a-cdn-and-why-do-i-need-it)、[ユニバーサルリンクとアプリリンクを]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links#turning-off-click-tracking-on-a-link-to-link-basis)参照のこと。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### Eagle Eye - ロイヤルティ

Brazeと[Eagle Eyeの]({{site.baseurl}}/partners/eagle_eye/)双方向統合により、ロイヤルティやプロモーションデータをBrazeで直接有効化することができ、マーケターはポイント残高、プロモーション、報酬活動などのリアルタイムデータを使用して顧客エンゲージメントをパーソナライズすることができる。

### Eppo - AB テスト

Brazeと[Eppoの]({{site.baseurl}}/partners/eppo/)統合により、BrazeでABテストを設定し、Eppoで結果を分析することで、インサイトを明らかにし、メッセージパフォーマンスを収益やリテンションなどの長期的なビジネス指標に結びつけることができる。

### メンション・ミー - 紹介

[Mention Me](https://www.mention-me.com/) と Braze を組み合わせることで、プレミアム顧客を獲得し、揺るぎないブランドロイヤリティを育むための入り口とすることができます。ファーストパーティの紹介データをシームレスに Braze に統合することで、ブランドのファンをターゲットにした、パーソナライズされたオムニチャネル体験を提供することができます。まずは、「[テクノロジーパートナー:Mention Me]({{site.baseurl}}/partners/mention_me)」をご覧ください。

### Shopify - eコマース

単一のワークスペースに[複数の Shopify ストアドメインを接続]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/)して、すべての市場における顧客の全体像を把握できます。地域の店舗間で作業を重複させることなく、単一のワークスペースでオートメーションプログラムとジャーニーを構築し、起動します。

## その他

### Braze でアクセシブルなメッセージを作成するための更新

[Brazeでアクセシブルなメッセージを作成する]({{site.baseurl}}/help/accessibility/)」の記事を更新し、アクセシブルなメッセージを作成するための、より明確で規定的なガイダンスを掲載した。この記事には、コンテンツ構造、altテキスト、ボタン、色のコントラストに関するベストプラクティスの拡張と、カスタムHTMLメッセージのARIAハンドリングに関する新しいセクションが含まれている。 

この更新は、Braze でよりアクセシブルなメッセージング体験をサポートするための幅広い取り組みの一環です。アクセシビリティは進化し続ける分野です。当社は今後も、学んだことを共有し続けます。

{% multi_lang_include accessibility/feedback.md %}

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Android SDK 36.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - このリリースでは、34.0.0で導入された Braze Android SDK の最小バージョンの API 21から API 25への引き上げが取り消されました。これにより、SDK は再び、API 21までをサポートするアプリにコンパイルできるようになりました。コンパイル機能は再導入されましたが、API 25未満の正式なサポートは再導入されておらず、SDK が当該のバージョンを実行するデバイスで意図したとおりに動作するという保証はないことにご注意ください。
    - アプリがこれらのバージョンをサポートしている場合、以下を行う必要があります。
        - SDK の統合が、その API バージョンの物理デバイス (エミュレーターだけでなく) 上で意図したとおりに動作することを検証する。
        - 期待される動作を確認できない場合、[disableSDK](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze/-braze/-companion/disable-sdk.html) を呼び出すか、それらのバージョンで SDK を初期化しないようにする必要がある。そうしない場合、エンドユーザーのデバイスに意図しない副作用やパフォーマンスの低下を引き起こす可能性がある。
    - アプリ内メッセージによってメインスレッドで既読が発生する問題を修正した。
    `BrazeInAppMessageManager.displayInAppMessage` が Kotlin のサスペンド関数になりました。
        - この関数を直接呼び出さない場合は、何も変更する必要はありません。
    - Jetpack Compose APIsの更新に対応するため、AndroidX Compose BOMを2025.04.01に更新した。
- [React Native SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - ネイティブAndroidブリッジをBraze Android SDK 35.0.0から36.0.0に更新。
    - Braze Swift SDK 11.9.0から12.0.0にネイティブiOSバージョンバインディングを更新。
    - iOS の PushNotificationEvent.timestamp の単位表現をミリ秒に更新しました。
        - これまで iOS では、この値は秒単位で表示されていました。これで、既存の Android の実装と一致することになります。
- [Web SDK 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - このリリースでは、34.0.0で導入された Braze Android SDK の最小バージョンの API 21から API 25への引き上げが取り消されました。これにより、SDK は再び、API 21までをサポートするアプリにコンパイルできるようになりました。ただし、API 25 未満の正式なサポートは再導入されません。詳しくは、[こちら](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3600)をご覧ください。
    - ネイティブAndroidブリッジをBraze Android SDK 35.0.0から36.0.0に更新。
    - ネイティブiOSブリッジをBraze Swift SDK 11.9.0から12.0.0に更新。