---
nav_title: 2024年8月20日
description: "この記事は、2024年8月20日のリリースノートを含んでいます。"
page_order: 4 
page_type: reference
---

# 2024年8月20日リリース

## Canvas コンテキストへのタイムゾーン整合性の標準化

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[Canvas Context ステップ early access]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context) に参加している場合、アクション ベースのCanvases のトリガーイベントプロパティーの日時型を持つすべてのタイムスタンプは、必ず[UTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Coordinated_Universal_Time) に正規化されます。詳細については、[タイムゾーン整合性標準化]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/canvas_components/context#time-zone-consistency-standardization)を参照してください。

## データの柔軟性

### セルフサービスカスタムドメイン

{% multi_lang_include release_type.md release="General access" %}

[セルフサーブカスタムドメイン]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/sms_mms_rcs/link_shortening/custom_domains/) は、SMS、RCS、およびWhatsApp用の独自のカスタムドメインをBraze ダッシュボードから直接設定および管理する権限を与えます。1 か所で最大10 個のカスタムドメインを簡単に追加、監視、管理できます。

### セグメントファンネル統計

[ファネル統計の表示]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/#viewing-funnel-statistics)を選択して、そのフィルターグループの統計を表示し、追加されたフィルターがSegment統計にどのように影響するかを確認します。その時点までのすべてのフィルターs によってターゲットされているユーザーs の推定数とパーセンテージe が表示されます。フィルターグループの統計が表示されると、フィルターs を変更するたびに自動的に更新されます。 

### プッシュ通知sの`/campaigns/details`エンドポイントに対する新しいレスポンスフィールドs

プッシュ通知s の`messages` レスポンスに2 つの新しいフィールドs が含まれるようになりました。

- `image_url`:"画像は、Android 通知 "画像、iOS 通知 "画像、またはWeb プッシュのアイコン"画像です。
- `large_image_url`:Android Chrome およびWindows Web プッシュ アクション s のWeb 通知 "画像。

### PIIフィールドの定義

選択および[特定のフィールドをPIIフィールドとして定義するs]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/company_settings/security_settings#view-pii)は、ユーザがBraze ダッシュボードで表示できるものにのみ影響し、そのようなPIIフィールドのエンドユーザデータの処理方法には影響しません。

ダッシュボードの設定を、[データリテンション]({{site.baseurl}}/api/data_retention/)に関連するものを含め、御社に許諾可能なあらゆるプライバシー規則およびポリシーアプリと整合させるために、法務部にご相談ください。

### レポートビルダを読み込むで共有する

[ ** Share** を選択し、** リンクを共有する** または** メール** を送信またはスケジュールすることで、レポートへのダッシュボードリンク]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/reporting/report_builder/#sharing-a-report) を共有できます。

## 創造性を引き出す

### ドラッグアンドドロップメール用のカスタムヘッドタグs

`<head>` タグ s を使用して、CSSとメタデータをメールに追加します。たとえば、これらのタグs を使用してスタイルシートまたはファビコンを追加できます。リキッドは、`<head>` タグ s でサポートされます。

## 強力なチャネル

### ファジィ・アウト・ベストプラクティス

私たちは[ベストプラクティスセクション]({{site.baseurl}})を追加しました。これは、あなたのファジィオプトアウトメッセージを思慮深く設定し、あなたのサブスクライバーsのために明確で、準拠し、肯定的な体験を作るのに役立ちます。

### WhatsApp Flows

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

[ WhatsApp Flows]({{site.baseurl}}/whatsapp_flows/) は、既存のWhatsApp チャネルの拡張機能であり、インタラクティブでダイナミックな メッセージングなエクスペリエンスを作成できます。 

### WhatsAppのインバウンド商品の問題

ユーザは、[製品質問]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/product_messages/#receiving-inbound-product-questions)で製品またはカタログのメッセージに応答できます。これらは受信メッセージとして到着し、アクションパスでソートできます。

さらに、Brazeはこれらの質問から製品IDとカタログ IDを抽出します。そのため、回答を自動化したり、他のチーム(顧客サポートなど)に質問を送信したりする場合は、それらの詳細を含めることができます。

## AI と ML のオートメーション

### 新しいBrazeAI™ユースケースアーティクル

BrazeAI™を最大限に活用するために、新しいユースケースアーティクルを追加しました。これらのガイドでは、ly AI をエンゲージメントストラテジにアプリするための実用的な方法を示します。

- 解約予測撹拌の危険がある顧客を特定し、アクションを早めに服用する。
- 予測イベント重要なユーザー アクションを予測し、リアルタイムで体験を形成する。
- [レコメンデーション]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/recommendations/use_case ):顧客行動に基づき、より関連性の高い内容・商品をお届けします。

### MCPサーバ

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}

セキュアで読み取り専用のコネクションである[ Braze MCP サーバ]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/mcp_server/) は、Claude やCursor などのAI ツールが非PII Brazeデータにアクセスして、疑問に答え、傾向を分析し、データを変更せずにインサイトを提供します。

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Swift SDK 11.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md)
    - `BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` の機能を拡張し、" Optional" 認証 エラー s でトリガー化します。
        - デリゲートメソッド`BrazeSDKAuthDelegate.braze(_:sdkAuthenticationFailedWithError:)` は、"Required"および"Optional" 認証 エラー s の両方でトリガーされます。
        - "Required" SDK 認証 エラー s のみを処理する場合は、このデリゲートメソッドのインプリメンテーション内で`BrazeSDKAuthError.optional` がfalse であることを確認する確認を追加します。
    - `Braze.Configuration.sdkAuthentication` の使用を有効にしたときに有効になるように修正しました。
        - 以前は、この構成の価値はSDKによって消費されず、トークンが存在する場合は必ずリクエストにアタッチされていました。
        - これで、SDKは、この設定が有効になっている場合にのみ、SDK 認証 トークンを送信ネットワークリクエストにアタッチします。
    - `Braze.FeatureFlag` のすべてのプロパティと`Braze.Banner` のすべてのプロパティの設定は`private` になりました。これらのクラスのプロパティは読み取り専用になりました。
    - `Braze.Banner.id` プロパティを削除します。これはバージョン`11.4.0` で非推奨になりました。
        - 代わりに、`Braze.Banner.trackingId` を使用してバナーのキャンペーン "トラッキング ID を読み取ります。
- [React Native SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - ネイティブAndroid SDK バージョンバインディングを[Braze Android SDK 36.0.0 から37.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) に更新します。
    - ネイティブのSwift SDK バージョンバインディングを[Braze Swift SDK 12.0.0 から13.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/12.0.0...13.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) にアップデートします。
        - `sdkAuthenticationError` イベントが"Required"および"Optional" 認証 エラー s の両方でトリガーされるようになりました。
- [Xamarin SDK 4.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-xamarin-sdk/blob/7.0.0/CHANGELOG.md)
    - iOS およびAndroidバインディングの。NET 9.0 への対応を追加しました。
        - これにより、。NET 7.0 のサポートが削除されます。
        - これには、[iOS 12.2](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/whats-new/dotnet-9?view=net-maui-9.0)の最小バージョンが必要です。
    - Android バインドを[Braze Android 30.4.0 から32.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) に更新しました。
    - iOS バインドを[Braze Swift SDK 9.0.0 から10.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.0.0...12.1.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed) に更新しました。
    - このリリースには、バナー機能のAPI が含まれていますが、現在このSDKでは完全にサポートされていません。.NET MAUI アプリでバナーを使用する場合は、顧客のサポートマネージャーに連絡してから、アプリのライケーションに統合してください。
- [Cordova SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1300)
    - 内部 iOS の`enableSdk` メソッドの実装を更新し、`_requestEnableSDKOnNextAppRun` ではなく`setEnabled`: を使用しました。これは、Swift SDKでは廃止されました。
    - このメソッドを呼び出すと、アプリを再起動して有効にする必要がなくなりました。SDKは、このメソッドが実行されるとすぐに有効になります。
    - 本来のAndroidブリッジを[Braze Android SDK`36.0.0`から`37.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v36.0.0...v37.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)に更新しました。