---
nav_title: 2024年9月17日
description: "この記事には2024年9月17日のリリースノートが含まれています。"
page_order: 3
page_type: reference
---

# 2024年9月17日リリース

## データの柔軟性

### Braze データプラットフォーム

Brazeデータプラットフォームは、カスタマーライフサイクル全体でパーソナライズされたインパクトのあるエクスペリエンスを創造するための、包括的でコンポーザブルなデータ機能とパートナー連携の設定です。データに関する3つの仕事について詳しく学習する： 

- [データの統一]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification)
- データの有効化
- [データ分布]({{site.baseurl}}/user_guide/data/distribution)

### ユーザープロファイルを削除する

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Braze REST APIだけに頼るのではなく、Brazeダッシュボードから直接、個々のユーザーまたはユーザーのセグメンテーションを削除できるようになった。 早期アクセスに参加したい場合は、カスタマー・サクセス・マネージャーに連絡する必要がある。手始めに、[ユーザーの削除を]({{site.baseurl}}/user_guide/data/unification/user_data/delete_users/)参照のこと。

### カスタムバナーのプロパティ

{% multi_lang_include release_type.md release="Early access" %}

Bannerキャンペーンからカスタムプロパティを使用して、SDKを通じてキーバリューのデータを取得し、アプリの行動や外観を変更することができる。詳しくは、[カスタム・バナーのプロパティを]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/placements/#custom-properties)参照のこと。

### トークン認証

{% multi_lang_include release_type.md release="General availability" %}

Braze コネクテッドコンテンツを使用する場合、特定の API では、ユーザー名とパスワードの代わりにトークンが必要になることがあります。Brazeは、[トークン認証ヘッダー値を]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/connected_content/making_an_api_call#using-token-authentication)保持する認証情報を保存できる。

### プロモーションコード

ユーザー更新ステップで、プロモーションコードをユーザープロファイルに保存できる。詳細については、[ユーザープロファイルへのプロモーションコードの保存を]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#save-to-profile)参照のこと。

## 創造性を引き出す

### Brazeパイロット

[Braze Pilotは]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot)AndroidとiOS向けに公開されているアプリで、Brazeのダッシュボードからスマホにメッセージングを起動できる。アプリのダウンロード、Brazeダッシュボードへの接続の初期化、セットアップ完了までのウォークスルーは、[Braze Pilotを始めるを]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/braze_pilot/getting_started)チェック。

## 新しいBrazeのパートナーシップ

### ブリングス - ビジュアル・インタラクティブ・コンテンツ

[Blingsは]({{site.baseurl}}/partners/blings/)次世代のパーソナライズされた動画プラットフォームであり、リアルタイム、インタラクティブ、データドリブン型の動画体験をチャネル横断で大規模に提供することを可能にする。

### Shopify標準のサードパーティツールとの統合

Shopifyオンラインストアの場合は、Brazeの標準的な統合方法を使用して、サイトでBraze SDKをサポートすることを推奨する。

しかし、Googleタグマネージャーのようなサードパーティツールを使いたい場合もあるだろう。始めるには、[Shopifyを参照のこと：サードパーティタギング]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration_third_party_tagging/).

## SDKのアップデート

以下のSDKアップデートがリリースされた。破壊的な更新は下記のとおりです。その他すべての更新は、対応する SDK の変更履歴をご確認ください。

- [Braze Flutter SDK 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-flutter-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1500)
    - Braze Android SDK`36.0.0` から`39.0.0` へのネイティブAndroidブリッジを更新。
    - Braze Swift SDK`12.0.0` から`13.2.0` へのネイティブiOSブリッジを更新。これにはXcode 26のサポートも含まれる。

- [Braze Swift SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1300)
  - `13.0.0+` SemVer 仕様のリリースを必要とするように Braze Swift SDK バインディングを更新します。これにより、Braze SDK の`13.0.0`から`14.0.0`までのあらゆるバージョンとの互換性が確保されます (11.0.0は含まれません)。
