_lang/ko/_user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up.md, before:

---
nav_title: SAML SSO 설정
article_title: SAML SSO 설정
page_order: 0
page_type: tutorial
description: "이 문서에서는 Braze 계정에 SAML SSO을 활성화하는 방법을 안내합니다."

---

# 서비스 공급자(SP)가 로그인 시작

> 이 문서에서는 Braze 계정에 SAML 싱글 사인온을 활성화하는 방법과 SAML 추적을 얻는 방법을 안내합니다.

## 요구 사항

설정 시 로그인 URL과 ACS(어설션 소비자 서비스) URL을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.  

| 요구 사항 | 세부 정보 |
|---|---|
| 어설션 소비자 서비스(ACS) URL | `https://<SUBDOMAIN>.braze.com/auth/saml/callback` <br><br> 유럽 연합 도메인의 경우 ASC URL은 `https://<SUBDOMAIN>.braze.eu/auth/saml/callback` 입니다. <br><br> 일부 IdP의 경우 이를 회신 URL, 로그인 URL, 오디언스 URL 또는 오디언스 URI라고도 합니다. |
| 엔티티 ID | `braze_dashboard` |
| RelayState API 키 | **설정** > **API 키**로 이동하여 `sso.saml.login` 권한으로 API 키를 생성한 다음 생성된 API 키를 IdP 내에서 `RelayState` 매개변수로 입력합니다. 자세한 단계는 [릴레이 상태 설정을](#setting-up-your-relaystate) 참조하세요. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## SAML SSO 설정

### 1단계: ID 공급자 구성

다음 정보를 사용하여 ID 공급자(IdP)에서 Braze를 서비스 공급자(SP)로 설정하세요. 또한 SAML 속성 매핑을 설정합니다.

{% alert important %}
Okta를 ID 제공업체로 사용하려는 경우 [Okta 사이트](https://www.okta.com/integrations/braze/)에서 미리 구축된 통합 기능을 사용해야 합니다.
{% endalert %}

| SAML 속성 | 필수 사항인가요? | 허용되는 SAML 속성 |
|---|---|---|
|`email` | 필수 | `email` <br> `mail` <br> `http://schemas.xmlsoap.org/ws/2005/05/identity/claims/email` |
| `first_name` | 선택 사항 | `first_name` <br> `firstname` <br> `firstName`<br>`http://schemas.xmlsoap.org/ws/2005/05/identity/claims/first_name` |
| `last_name` | 선택 사항 | `last_name` <br> `lastname` <br> `lastName` <br>`http://schemas.xmlsoap.org/ws/2005/05/identity/claims/last_name` |

{% alert note %}
Braze는 SAML 어설션에 `email`만 필요합니다.
{% endalert %}

### 2단계: Braze 구성

ID 제공업체에서 Braze 설정을 완료하면, ID 공급업체에서 Braze 계정에 입력할 대상 URL과 `x.509` 인증서를 제공합니다.

계정 매니저가 계정에 대해 SAML SSO를 켜면 **설정** > **관리자** > **보안 설정**으로 이동하여 SAML SSO 섹션을 **켜기**로 전환합니다.

같은 페이지에서 다음을 입력합니다:

| 요구 사항 | 세부 정보 |
|---|---|
| `SAML Name` | 로그인 화면의 버튼 텍스트에 표시됩니다.<br>일반적으로 "Okta"와 같은 ID 공급자의 이름입니다. |
| `Target URL` | 이는 IdP 내에서 Braze를 설정한 후에 제공됩니다.<br> 일부 IdP는 이를 SSO URL 또는 SAML 2.0 엔드포인트로 참조합니다. |
| `Certificate` | ID 공급업체에서 제공하는 `x.509` 인증서입니다.|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

대시보드에 인증서를 추가할 때 `x.509` 인증서가 이 형식을 따르는지 확인하세요:

```
-----BEGIN CERTIFICATE-----
<certificate>
-----END CERTIFICATE-----
```

![보안 설정 열기 및 SAML SSO 세부 정보 추가]({% image_buster /assets/img/samlsso.gif %})

### 3단계: Braze에 로그인

보안 설정을 저장하고 로그아웃합니다. 그런 다음 ID 공급업체를 통해 다시 로그인합니다.

![SSO가 활성화된 대시보드 로그인 화면]({% image_buster /assets/img/sso1.png %}){: style="max-width:40%;"}

## 릴레이 상태 설정

1. Braze에서 **설정** > **API 및 식별자로** 이동합니다.
2. **API 키** 탭에서 **API 키 만들기** 버튼을 선택합니다.
3. **API 키 이름** 필드에 키의 이름을 입력합니다.
4. **권한에서** **SSO** 드롭다운을 확장하고 **sso.saml.login**.<br><br>![sso.saml.login 가 체크된 '권한' 섹션]({% image_buster /assets/img/relaystate_troubleshoot.png %}){: style="max-width:70%;"}<br><br>
5. **API 키 생성을** 선택합니다.
6. **API 키** 탭에서 생성한 API 키 옆에 있는 식별자를 복사합니다.
7. 릴레이 상태 API 키를 IdP의 릴레이 상태에 붙여넣습니다(IdP에 따라 "릴레이 상태" 또는 "기본 릴레이 상태"로 표시될 수도 있습니다).

## SSO 동작

SSO를 사용하기로 선택한 회원은 더 이상 이전처럼 비밀번호를 사용할 수 없습니다. 다음 설정에 의해 제한되지 않는 한 비밀번호를 계속 사용하는 사용자는 비밀번호를 사용할 수 있습니다.

## 제한 사항

조직의 구성원이 Google SSO 또는 SAML SSO로만 로그인하도록 제한할 수 있습니다. 제한을 사용 설정하려면 **보안 설정**으로 이동하여 **Google SSO 전용 로그인 적용** 또는 **커스텀 SAML SSO 전용 로그인 적용**을 선택합니다.

![보안 설정 페이지의 인증 규칙 섹션]({% image_buster /assets/img/sso3.png %})

제한을 설정하면 이전에 비밀번호로 로그인한 적이 있더라도 회사의 Braze 사용자는 더 이상 비밀번호를 사용하여 로그인할 수 없게 됩니다.

## SAML 추적 얻기

SSO와 관련된 로그인 문제가 발생하는 경우 SAML 추적을 받으면 SAML 요청에서 전송된 내용을 파악하여 SSO 연결 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.

### 필수 조건

SAML 추적을 실행하려면 SAML 추적기가 필요합니다. 다음은 브라우저에 따라 가능한 두 가지 옵션입니다:

- [Google Chrome](https://chromewebstore.google.com/detail/saml-tracer/mpdajninpobndbfcldcmbpnnbhibjmch)
- [Mozilla Firefox](https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/saml-tracer/)

### 1단계: SAML 추적기 열기

브라우저 탐색 모음에서 SAML 추적기를 선택합니다. **일시 중지를** 선택하지 않으면 SAML 추적기가 SAML 요청에서 전송된 내용을 캡처할 수 없으므로 반드시 일시 중지를 선택하지 마세요. SAML 추적기가 열리면 추적이 채워지는 것을 볼 수 있습니다.

![]({% image_buster /assets/img/saml_tracer_example.png %})

### 2단계: SSO를 사용하여 Braze에 로그인

Braze 대시보드로 이동하여 SSO를 사용하여 로그인을 시도합니다. 오류가 발생하면 SAML 추적기를 열고 다시 시도하세요. `https://dashboard-XX.braze.com/auth/saml/callback` 같은 URL과 주황색 SAML 태그가 있는 행이 있으면 SAML 추적이 성공적으로 수집된 것입니다.

### 3단계: 내보내기 및 Braze로 보내기

**내보내기를** 선택합니다. **쿠키 필터 프로필 선택에서** **없음을** 선택합니다. 그런 다음 **내보내기를** 선택합니다. 이렇게 하면 추가 문제 해결을 위해 Braze 지원팀에 보낼 수 있는 JSON 파일이 생성됩니다.

!["SAML 추적 환경설정 내보내기" 메뉴에서 "없음" 옵션을 선택합니다.]({% image_buster /assets/img/export_saml_trace_preferences.png %})

## 문제 해결

### 사용자의 이메일 주소가 올바르게 설정되어 있나요?

`ERROR_CODE_SSO_INVALID_EMAIL` 라는 오류가 표시되는 경우 사용자의 이메일 주소가 유효하지 않습니다. SAML 추적에서 `saml2:Attribute Name="email"` 필드가 사용자가 로그인에 사용하는 이메일 주소와 일치하는지 확인합니다. Microsoft Entra ID를 사용하는 경우 속성 매핑은 `email = user.userprincipalname` 입니다.

이메일 주소는 대소문자를 구분하며, ID 공급자(예: Okta, OneLogin, Azure Active Directory 등)에 구성된 주소를 포함하여 Braze에서 설정한 주소와 정확히 일치해야 합니다.

사용자의 이메일 주소에 문제가 있음을 나타내는 기타 오류는 다음과 같습니다:
- `ERROR_CODE_SSO_EMAIL_DOES_NOT_EXIST`: 사용자의 이메일 주소가 대시보드에 없습니다.
- `ERROR_CODE_SSO_SESSION_SIGN_IN_EMAIL_MISSING`: 사용자의 이메일 주소가 비어 있거나 잘못 구성되었습니다.
- `ERROR_CODE_SSO_SESSION_SIGN_IN_EMAIL_MISMATCH` 또는 `ERROR_CODE_SSO_SIGN_IN_EMAIL_MISMATCH`: 사용자의 이메일 주소가 SSO 설정에 사용된 이메일 주소와 일치하지 않습니다.

### 유효한 SAML 인증서(x.509 인증서)가 있나요?

[이 SAML 유효성 검사 도구를](https://www.samltool.com/validate_response.php) 사용하여 SAML 인증서의 유효성을 검사할 수 있습니다. 만료된 SAML 인증서도 유효하지 않은 SAML 인증서입니다.

### 올바른 SAML 인증서(x.509 인증서)를 업로드하셨나요?

SAML 추적의 `ds:X509Certificate` 섹션에 있는 인증서가 Braze에 업로드한 인증서와 일치하는지 확인합니다. 여기에는 `-----BEGIN CERTIFICATE-----` 헤더와 `-----END CERTIFICATE-----` 바닥글은 포함되지 않습니다.

### SAML 인증서(x.509 인증서)를 잘못 입력했거나 형식이 잘못되었나요?

Braze 대시보드에서 제출한 인증서에 공백이나 추가 문자가 없는지 확인합니다.

Braze에 인증서를 입력할 때, 인증서는 PEM(개인 정보 보호 강화 메일)으로 인코딩되고 올바른 형식( `-----BEGIN CERTIFICATE-----` 헤더 및 `-----END CERTIFICATE-----` 바닥글 포함)이어야 합니다. 

다음은 올바른 형식의 인증서 예시입니다:

```
-----BEGIN CERTIFICATE-----
THIS_IS_A_MOCKED_CERTIFICATE_4ysJLTzETANBgkqhkiG9w0BAQsFADA0MTIwMAYDVQQDEylNaWNyb3NvZnQgQXp1cmUgRmVkZXJhdGVkIFNTTyBDZXJ0aWZpY2F0ZTAeFw0yMjA1MjcwOTA4MzFaFw0yNTAbMjcwOTA4MzFaMDQxMjAwBgNVBAMTKU1pY3Jvca9mdCBBenVyZSBGZWRlcmF0ZWQgU1NPIENlcnAFWAOKGPAWIGKJPOAMWANBgkqhkiG9w0BAQEFAAaCAQ8AMIIBCgKCAQEA1+KFJwxoac6jdFztQd+vQu59qM8rgfX5RICk0ODfpXkuDUNudcI0XmOAkKHRoMNPYlmMEf5NSiZ7TMElEPtK9zZlpAoSchxxC0Ndegc1AMFi7i2BsEIqPwrer0G6kx2vuAjdrDROPPafkmwalkfmklaw23FlYmV7doE0Vrj2WxR1PG0eFAdsxPLsO1ny55fPj2ibwaqc0XpDkfTrO9GnFvmZAS8ebYtLZsYAMAGLKWAMLGKAWMLKMFDW6vBDaK290s9FdaWza3GPHTcDstawRhyqbXpVjiqpQ0mtxANW4WduSiohhpeqv05TlSOhx87QalkfmwalfmAWMFLKQEBCwUAA4IBAQBdZ5E9FqICfL1q+G6D1tChKl1Y6I6IVULQb4LESSJRaxv53nakmflwakmMALKFMWOYKAeUWO2hdED54qGMgUnLL6YheQBrsm6ilBC68F7ZFmIzVKycvw65yamWbTMi2f2lF60GNYMrq8sGQUkgO0O2zTN07J9wGTe9M+MAFLKWAMFLKalkmflkawoij4jpcsLXXFZJoHSXnF3+qQuzu+49D6pR2lF7DDW+5+PRoc1QpDSytdXxWzItsjQ6IFRuvIGsbrMg0FVaze7ePdKrc47wSlElno7SQ0H+6g40q25rsDSLO
-----END CERTIFICATE-----
```

### 사용자의 세션 토큰이 유효한가요?

영향을 받은 사용자에게 [브라우저의 캐시와 쿠키를 지운](https://its.uiowa.edu/services/how-clear-cache-and-cookies-your-web-browser) 다음 SAML SSO로 다시 로그인을 시도하도록 합니다.

### 릴레이 상태를 설정하셨나요?

`ERROR_CODE_SSO_INVALID_RELAY_STATE` 라는 오류가 표시되는 경우 RelayState가 잘못 구성되었거나 존재하지 않을 수 있습니다. 아직 설정하지 않았다면 IdP 관리 시스템에서 RelayState를 설정해야 합니다. 단계는 [릴레이 상태 설정을](#setting-up-your-relaystate) 참조하세요. 

### 사용자가 Okta와 Braze 사이에 로그인 루프에 갇혀 있나요?

사용자가 Okta SSO와 Braze 대시보드 사이를 오가는 중이어서 로그인할 수 없는 경우, Okta로 이동하여 SSO URL 대상을 [Braze 인스턴스로]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/sdk_endpoints/) 설정해야 합니다(예: `https://dashboard-07.braze.com`). 

다른 IdP를 사용하는 경우, 회사에서 올바른 SAML 또는 x.509 인증서를 Braze에 업로드했는지 확인하세요.

### 수동 통합을 사용하고 있나요?

회사에서 IdP의 앱 스토어에서 Braze 앱을 다운로드하지 않은 경우 사전 구축된 연동 기능을 다운로드해야 합니다. 예를 들어 Okta가 IdP인 경우 [통합 페이지에서](https://www.okta.com/integrations/braze/) Braze 앱을 다운로드합니다.

Commit message:

File new_features.md committed. (#10370)
Co-authored-by: internetisaiah <95643215+internetisaiah@users.noreply.github.com>

_lang/ko/_user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up.md, after:

---
nav_title: SAML SSO 설정
article_title: SAML SSO 설정
page_order: 0
page_type: tutorial
description: "이 문서에서는 Braze 계정에 SAML SSO을 활성화하는 방법을 안내합니다."

---

# 서비스 공급자(SP)가 로그인 시작

> 이 문서에서는 Braze 계정에 SAML 싱글 사인온을 활성화하는 방법과 SAML 추적을 얻는 방법을 안내합니다.

## 요구 사항

설정 시 로그인 URL과 ACS(어설션 소비자 서비스) URL을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.  

| 요구 사항 | 세부 정보 |
|---|---|
| 어설션 소비자 서비스(ACS) URL | `https://<SUBDOMAIN>.braze.com/auth/saml/callback` <br><br> 유럽 연합 도메인의 경우 ASC URL은 `https://<SUBDOMAIN>.braze.eu/auth/saml/callback` 입니다. <br><br> 일부 IdP의 경우 이를 회신 URL, 로그인 URL, 오디언스 URL 또는 오디언스 URI라고도 합니다. |
| 엔티티 ID | `braze_dashboard` |
| RelayState API 키 | **설정** > **API 키**로 이동하여 `sso.saml.login` 권한으로 API 키를 생성한 다음 생성된 API 키를 IdP 내에서 `RelayState` 매개변수로 입력합니다. 자세한 단계는 [릴레이 상태 설정을](#setting-up-your-relaystate) 참조하세요. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

## SAML SSO 설정

### 1단계: ID 공급자 구성

다음 정보를 사용하여 ID 공급자(IdP)에서 Braze를 서비스 공급자(SP)로 설정하세요. 또한 SAML 속성 매핑을 설정합니다.

{% alert important %}
Okta를 ID 제공업체로 사용하려는 경우 [Okta 사이트](https://www.okta.com/integrations/braze/)에서 미리 구축된 통합 기능을 사용해야 합니다.
{% endalert %}

| SAML 속성 | 필수 사항인가요? | 허용되는 SAML 속성 |
|---|---|---|
|`email` | 필수 | `email` <br> `mail` <br> `http://schemas.xmlsoap.org/ws/2005/05/identity/claims/email` |
| `first_name` | 선택 사항 | `first_name` <br> `firstname` <br> `firstName`<br>`http://schemas.xmlsoap.org/ws/2005/05/identity/claims/first_name` |
| `last_name` | 선택 사항 | `last_name` <br> `lastname` <br> `lastName` <br>`http://schemas.xmlsoap.org/ws/2005/05/identity/claims/last_name` |

{% alert note %}
Braze는 SAML 어설션에 `email`만 필요합니다.
{% endalert %}

### 2단계: Braze 구성

ID 제공업체에서 Braze 설정을 완료하면, ID 공급업체에서 Braze 계정에 입력할 대상 URL과 `x.509` 인증서를 제공합니다.

계정 매니저가 계정에 대해 SAML SSO를 켜면 **설정** > **관리자** > **보안 설정**으로 이동하여 SAML SSO 섹션을 **켜기**로 전환합니다.

같은 페이지에서 다음을 입력합니다:

| 요구 사항 | 세부 정보 |
|---|---|
| SAML Name | 로그인 화면의 버튼 텍스트에 표시됩니다.<br>일반적으로 "Okta"와 같은 ID 공급자의 이름입니다. |
| Target URL | 이는 IdP 내에서 Braze를 설정한 후에 제공됩니다.<br> 일부 IdP는 이를 SSO URL 또는 SAML 2.0 엔드포인트로 참조합니다. |
| Certificate | ID 공급업체에서 제공하는 `x.509` 인증서입니다.|
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

대시보드에 인증서를 추가할 때 `x.509` 인증서가 이 형식을 따르는지 확인하세요:

```
-----BEGIN CERTIFICATE-----
<certificate>
-----END CERTIFICATE-----
```

![SAML SSO settings with the toggle selected.]({% image_buster /assets/img/samlsso.png %})

### 3단계: Braze에 로그인

보안 설정을 저장하고 로그아웃합니다. 그런 다음 ID 공급업체를 통해 다시 로그인합니다.

![Dashboard login screen with SSO enabled]({% image_buster /assets/img/sso1.png %}){: style="max-width:60%;"}

## 릴레이 상태 설정

1. Braze에서 **설정** > **API 및 식별자로** 이동합니다.
2. **API 키** 탭에서 **API 키 만들기** 버튼을 선택합니다.
3. **API 키 이름** 필드에 키의 이름을 입력합니다.
4. **권한에서** **SSO** 드롭다운을 확장하고 **sso.saml.login**.<br><br>![sso.saml.login 가 체크된 '권한' 섹션]({% image_buster /assets/img/relaystate_troubleshoot.png %}){: style="max-width:70%;"}<br><br>
5. **API 키 생성을** 선택합니다.
6. **API 키** 탭에서 생성한 API 키 옆에 있는 식별자를 복사합니다.
7. 릴레이 상태 API 키를 IdP의 릴레이 상태에 붙여넣습니다(IdP에 따라 "릴레이 상태" 또는 "기본 릴레이 상태"로 표시될 수도 있습니다).

## SSO 동작

SSO를 사용하기로 선택한 회원은 더 이상 이전처럼 비밀번호를 사용할 수 없습니다. 다음 설정에 의해 제한되지 않는 한 비밀번호를 계속 사용하는 사용자는 비밀번호를 사용할 수 있습니다.

## 제한 사항

조직의 구성원이 Google SSO 또는 SAML SSO로만 로그인하도록 제한할 수 있습니다. 제한을 사용 설정하려면 **보안 설정**으로 이동하여 **Google SSO 전용 로그인 적용** 또는 **커스텀 SAML SSO 전용 로그인 적용**을 선택합니다.

![Example setup of "Authentication Rules" section with a minimum password length of 8 characters and password reusability of 3 times. The passwords will expire after 180 days, and users will be logged out after 1,440 minutes of inactivity.]({% image_buster /assets/img/sso3.png %})

제한을 설정하면 이전에 비밀번호로 로그인한 적이 있더라도 회사의 Braze 사용자는 더 이상 비밀번호를 사용하여 로그인할 수 없게 됩니다.

## SAML 추적 얻기

SSO와 관련된 로그인 문제가 발생하는 경우 SAML 추적을 받으면 SAML 요청에서 전송된 내용을 파악하여 SSO 연결 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.

### 필수 조건

SAML 추적을 실행하려면 SAML 추적기가 필요합니다. 다음은 브라우저에 따라 가능한 두 가지 옵션입니다:

- [Google Chrome](https://chromewebstore.google.com/detail/saml-tracer/mpdajninpobndbfcldcmbpnnbhibjmch)
- [Mozilla Firefox](https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/saml-tracer/)

### 1단계: SAML 추적기 열기

브라우저 탐색 모음에서 SAML 추적기를 선택합니다. **일시 중지를** 선택하지 않으면 SAML 추적기가 SAML 요청에서 전송된 내용을 캡처할 수 없으므로 반드시 일시 중지를 선택하지 마세요. SAML 추적기가 열리면 추적이 채워지는 것을 볼 수 있습니다.

![]({% image_buster /assets/img/saml_tracer_example.png %})

### 2단계: SSO를 사용하여 Braze에 로그인

Braze 대시보드로 이동하여 SSO를 사용하여 로그인을 시도합니다. 오류가 발생하면 SAML 추적기를 열고 다시 시도하세요. `https://dashboard-XX.braze.com/auth/saml/callback` 같은 URL과 주황색 SAML 태그가 있는 행이 있으면 SAML 추적이 성공적으로 수집된 것입니다.

### 3단계: 내보내기 및 Braze로 보내기

**내보내기를** 선택합니다. **쿠키 필터 프로필 선택에서** **없음을** 선택합니다. 그런 다음 **내보내기를** 선택합니다. 이렇게 하면 추가 문제 해결을 위해 Braze 지원팀에 보낼 수 있는 JSON 파일이 생성됩니다.

!["SAML 추적 환경설정 내보내기" 메뉴에서 "없음" 옵션을 선택합니다.]({% image_buster /assets/img/export_saml_trace_preferences.png %})

## 문제 해결

### 사용자의 이메일 주소가 올바르게 설정되어 있나요?

`ERROR_CODE_SSO_INVALID_EMAIL` 라는 오류가 표시되는 경우 사용자의 이메일 주소가 유효하지 않습니다. SAML 추적에서 `saml2:Attribute Name="email"` 필드가 사용자가 로그인에 사용하는 이메일 주소와 일치하는지 확인합니다. If you use Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory), the attribute mapping is `email = user.userprincipalname`.

The email address is case sensitive and must exactly match the one that was set up in Braze, including the one configured in your identity provider (such as Okta, OneLogin, Microsoft Entra ID, and others).

사용자의 이메일 주소에 문제가 있음을 나타내는 기타 오류는 다음과 같습니다:
- `ERROR_CODE_SSO_EMAIL_DOES_NOT_EXIST`: 사용자의 이메일 주소가 대시보드에 없습니다.
- `ERROR_CODE_SSO_SESSION_SIGN_IN_EMAIL_MISSING`: 사용자의 이메일 주소가 비어 있거나 잘못 구성되었습니다.
- `ERROR_CODE_SSO_SESSION_SIGN_IN_EMAIL_MISMATCH` 또는 `ERROR_CODE_SSO_SIGN_IN_EMAIL_MISMATCH`: 사용자의 이메일 주소가 SSO 설정에 사용된 이메일 주소와 일치하지 않습니다.

### 유효한 SAML 인증서(x.509 인증서)가 있나요?

[이 SAML 유효성 검사 도구를](https://www.samltool.com/validate_response.php) 사용하여 SAML 인증서의 유효성을 검사할 수 있습니다. 만료된 SAML 인증서도 유효하지 않은 SAML 인증서입니다.

### 올바른 SAML 인증서(x.509 인증서)를 업로드하셨나요?

SAML 추적의 `ds:X509Certificate` 섹션에 있는 인증서가 Braze에 업로드한 인증서와 일치하는지 확인합니다. 여기에는 `-----BEGIN CERTIFICATE-----` 헤더와 `-----END CERTIFICATE-----` 바닥글은 포함되지 않습니다.

### SAML 인증서(x.509 인증서)를 잘못 입력했거나 형식이 잘못되었나요?

Braze 대시보드에서 제출한 인증서에 공백이나 추가 문자가 없는지 확인합니다.

Braze에 인증서를 입력할 때, 인증서는 PEM(개인 정보 보호 강화 메일)으로 인코딩되고 올바른 형식( `-----BEGIN CERTIFICATE-----` 헤더 및 `-----END CERTIFICATE-----` 바닥글 포함)이어야 합니다. 

다음은 올바른 형식의 인증서 예시입니다:

```
-----BEGIN CERTIFICATE-----
THIS_IS_A_MOCKED_CERTIFICATE_4ysJLTzETANBgkqhkiG9w0BAQsFADA0MTIwMAYDVQQDEylNaWNyb3NvZnQgQXp1cmUgRmVkZXJhdGVkIFNTTyBDZXJ0aWZpY2F0ZTAeFw0yMjA1MjcwOTA4MzFaFw0yNTAbMjcwOTA4MzFaMDQxMjAwBgNVBAMTKU1pY3Jvca9mdCBBenVyZSBGZWRlcmF0ZWQgU1NPIENlcnAFWAOKGPAWIGKJPOAMWANBgkqhkiG9w0BAQEFAAaCAQ8AMIIBCgKCAQEA1+KFJwxoac6jdFztQd+vQu59qM8rgfX5RICk0ODfpXkuDUNudcI0XmOAkKHRoMNPYlmMEf5NSiZ7TMElEPtK9zZlpAoSchxxC0Ndegc1AMFi7i2BsEIqPwrer0G6kx2vuAjdrDROPPafkmwalkfmklaw23FlYmV7doE0Vrj2WxR1PG0eFAdsxPLsO1ny55fPj2ibwaqc0XpDkfTrO9GnFvmZAS8ebYtLZsYAMAGLKWAMLGKAWMLKMFDW6vBDaK290s9FdaWza3GPHTcDstawRhyqbXpVjiqpQ0mtxANW4WduSiohhpeqv05TlSOhx87QalkfmwalfmAWMFLKQEBCwUAA4IBAQBdZ5E9FqICfL1q+G6D1tChKl1Y6I6IVULQb4LESSJRaxv53nakmflwakmMALKFMWOYKAeUWO2hdED54qGMgUnLL6YheQBrsm6ilBC68F7ZFmIzVKycvw65yamWbTMi2f2lF60GNYMrq8sGQUkgO0O2zTN07J9wGTe9M+MAFLKWAMFLKalkmflkawoij4jpcsLXXFZJoHSXnF3+qQuzu+49D6pR2lF7DDW+5+PRoc1QpDSytdXxWzItsjQ6IFRuvIGsbrMg0FVaze7ePdKrc47wSlElno7SQ0H+6g40q25rsDSLO
-----END CERTIFICATE-----
```

### 사용자의 세션 토큰이 유효한가요?

영향을 받은 사용자에게 [브라우저의 캐시와 쿠키를 지운](https://its.uiowa.edu/services/how-clear-cache-and-cookies-your-web-browser) 다음 SAML SSO로 다시 로그인을 시도하도록 합니다.

### 릴레이 상태를 설정하셨나요?

`ERROR_CODE_SSO_INVALID_RELAY_STATE` 라는 오류가 표시되는 경우 RelayState가 잘못 구성되었거나 존재하지 않을 수 있습니다. 아직 설정하지 않았다면 IdP 관리 시스템에서 RelayState를 설정해야 합니다. 단계는 [릴레이 상태 설정을](#setting-up-your-relaystate) 참조하세요. 

### 사용자가 Okta와 Braze 사이에 로그인 루프에 갇혀 있나요?

사용자가 Okta SSO와 Braze 대시보드 사이를 오가는 중이어서 로그인할 수 없는 경우, Okta로 이동하여 SSO URL 대상을 [Braze 인스턴스로]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/sdk_endpoints/) 설정해야 합니다(예: `https://dashboard-07.braze.com`). 

다른 IdP를 사용하는 경우, 회사에서 올바른 SAML 또는 x.509 인증서를 Braze에 업로드했는지 확인하세요.

### 수동 통합을 사용하고 있나요?

회사에서 IdP의 앱 스토어에서 Braze 앱을 다운로드하지 않은 경우 사전 구축된 연동 기능을 다운로드해야 합니다. 예를 들어 Okta가 IdP인 경우 [통합 페이지에서](https://www.okta.com/integrations/braze/) Braze 앱을 다운로드합니다.
