---
nav_title: 낮은 지연 시간 개선
article_title: 배너 콘텐츠 카드의 저지연성 향상
page_order: 10
description: "이 문서에서는 콘텐츠 카드로 짧은 지연 시간 요구 사항을 충족하는 전략을 다룹니다."
channel:
  - content cards
---

# 배너 콘텐츠 카드의 지연 시간 개선

> 홈페이지 배너와 같은 중요한 사용 사례에서 콘텐츠 카드를 구현할 때 지연 시간이 발생하는 경우 이 페이지에서 렌더링 문제를 해결하고 속도를 높이는 데 도움이 되는 전략과 팁을 살펴보세요.

{% alert tip %}
앱이나 웹사이트에 눈에 잘 띄는 커스텀 배너를 표시하고 싶으신가요? 지연 시간이 짧은 배너 사용 사례를 지원하도록 구축된 [배너를]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/) 사용해 보세요.
{% endalert %}

## 작업 기반 항목 대신 예약된 항목 사용

캠페인과 캔버스 모두에서 액션 기반 카드는 백그라운드 처리가 필요합니다. Braze는 사용자에 대한 카드를 생성하기 전에 먼저 트리거 동작(예: 구매 발생 또는 세션 시작)에 대한 알림을 수신해야 합니다. 따라서 이러한 카드를 사용할 수 있게 되기까지 지연이 발생할 수 있습니다.

액션 기반 카드는 애플리케이션을 더욱 복잡하게 만들며, 카드를 사용할 수 있을 때까지 계속 폴링하고 새로고침해야 하는 상황이 발생할 수 있습니다. 대신 카드를 `Scheduled Entry` 으로 구성하면 타겟팅된 오디언스에게 카드를 항상 사용할 수 있도록 하는 가용성 창 역할을 합니다.

카드를 미리 예약해 두면 사용자가 앱을 열고 카드를 요청할 때까지 카드가 준비된 상태로 대기합니다.

## "첫 노출 횟수" 전송 로직 사용

예약 전송과 함께 `At First Impression` 옵션을 사용하면 카드가 생성되고 Braze에 저장되는 속도 때문에 지연을 피할 수 있습니다. `At Campaign Launch` 에서는 세분화된 모든 사용자에 대한 모든 카드를 미리 생성하므로 완료하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다. `At First Impression` 옵션은 사용자가 앱을 처음 열 때와 같이 카드를 처음 요청할 때 사용자를 위한 카드를 생성합니다.

즉, 예약된 참가와 함께 세션 시작 시 또는 시간 기반 자격 기간 동안 카드가 필요할 때 즉시 사용할 수 있습니다.

## 캔버스 항목은 카드를 받기 위한 전제 조건입니다.

캔버스를 사용할 때는 사용자가 먼저 구성된 입력 기준에 따라 캔버스에 입장한 *다음* 콘텐츠 카드 메시지 단계를 거쳐야 한다는 점을 기억하세요. 그래야만 앱이나 웹사이트에서 카드를 사용할 수 있습니다. 사용자가 단계를 통과하면 카드가 생성될 때까지 대기 시간이 구축되어 있으며, 카드를 사용할 수 있는 시기가 지연될 수 있습니다.

## 카드를 과도하게 새로고침하지 마세요.

콘텐츠 카드는 새 세션이 시작될 때마다 소프트웨어 개발 키트에 의해 자동으로 새로고침됩니다. 활성 세션 중 언제든지 콘텐츠 카드 새로고침을 수동으로 요청할 수도 있습니다.

`requestContentCardsRefresh` 메소드를 호출하여 너무 자주 새로고침하면 요금이 제한될 수 있습니다. 앱이 일시적으로 요금 제한을 받게 되면 사용자의 앱 참여율이 중요한 시기나 필요할 때 카드를 새로고침하지 못할 수 있습니다.

이러한 일이 발생하지 않도록 하려면 사용자가 구매한 후 또는 사용자가 구독 티어를 업그레이드한 후와 같이 사용자 라이프사이클에서 중요한 시점에만 이 새로고침 메서드를 호출하세요.

## 연결된 콘텐츠 포함하지 않기

연결된 콘텐츠는 퍼스트파티 또는 서드파티 API 데이터로 콘텐츠 카드를 보강합니다. 그러나 콘텐츠 카드 메시징에 포함된 경우 연결된 콘텐츠 네트워크 요청이 완료될 때까지 카드의 사용 가능 여부가 차단됩니다. 경우에 따라 앱의 렌더링 로직을 지연시키지 않기 위해 몇 초 후에 소프트웨어 개발 키트가 다시 시도하게 되며, 이로 인해 SDK가 새로고침 작업을 완료할 때까지 기다릴 수 있습니다.

연결된 콘텐츠를 사용해야 하는 경우 이러한 카드를 미리 예약하고 `At Campaign Launch` 옵션을 사용하여 사용자의 다음 세션 전에 카드가 미리 만들어지도록 하세요. Braze가 모든 적격 사용자에 대해 모든 카드를 작성하기 때문에 이러한 카드를 즉시 사용할 수 있는 것은 아닙니다.
