---
nav_title: Intelligence Suite
article_title: Braze Intelligence Suite について
page_order: 1
search_rank: 12
description: "Braze Intelligence Suiteは、データに基づくインサイトで意思決定をオートメーションする。配信時間から多変量テストまで、ブランドはこれらのツールと機能を使用して、大規模に最適化されるダイナミックなクロスチャネルのエクスペリエンスを構築できます。"
tool:
  - Dashboard
---

# Intelligence Suite

> Braze Intelligence Suiteは、データに基づくインサイトで意思決定をオートメーションする。配信時間から多変量テストまで、ブランドはこれらのツールと機能を使用して、大規模に最適化されるダイナミックなクロスチャネルのエクスペリエンスを構築できます。インテリジェンス・スイートは3つの主要機能で構成されている：3 つの主要機能で構成されています。

## ユースケース

Intelligence Suite は、ユーザー履歴やキャンペーン、キャンバスのパフォーマンスを分析し、エンゲージメント、視聴率、コンバージョンを高めるための自動調整を行う強力な機能を備えています。これらの機能がさまざまな業種にもたらすメリットについて、以下のユースケースをご覧ください。

### e コマース

- **フラッシュセール:**[インテリジェントチャネルフィルター]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_channel/)を使用してユーザー履歴を調査し、メールよりプッシュ通知への反応が高いユーザーを特定してから、それぞれのユーザーにプッシュ通知とメールを送信します。オプションとして、好みのチャネルを決定するために十分なデータのないユーザー向けに、特定のチャネルを選択します。
- **プロモーション用バナー:**[インテリジェントセレクションを]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_selection/)使用して、定期キャンペーンのさまざまなプロモーションバナーのパフォーマンスを分析し、最もクリック率の高いバナーを自動的に選択して送信します。

### 旅行

- **パッケージの提示:**インテリジェントセレクションを使用して、繰り返し発生するキャンバスでさまざまな旅行パッケージの提示をテストし、最もパフォーマンスの高いバリアントにキャンバスのトラフィックを徐々に移動することで、より高い予約率を促進します。
- **お得な旅行情報:**インテリジェントチャネルフィルターを使用して、パーソナライズされた旅行情報をメールや SMS など、ユーザーの最もアクティブなチャネルを通じて送信し、ユーザーがメッセージングにエンゲージする可能性を最大限に高めます。

### エンターテイメント

- **新コンテンツのプロモーション:**[インテリジェントタイミングを]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_timing/)使用して、ユーザーがメッセージングを開封する可能性が最も高いときに、新しい映画、番組、音楽、その他のタイプのコンテンツに関する通知を送信します。
- **ゲーム内購入:**インテリジェントセレクションを使用して、ゲーム内購入に向けたさまざまなプロモーションメッセージをテストし、最も高いコンバージョン率が得られたものを自動的に選択します。
