---
nav_title: 7 de enero de 2025
page_order: 12
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 1/7/2025."
---

# Lanzamiento el 7 de enero de 2025

## Desbloquear la creatividad

### Plantillas de mensajes dentro de la aplicación

Hemos añadido [plantillas]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/drag_and_drop/) para arrastrar y soltar mensajes dentro de la aplicación.

### B2B Salesforce Sales Cloud gestión de clientes potenciales

La [gestión de clientes potenciales con Salesforce]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud/) Sales Cloud muestra cómo utilizar webhooks Braze para crear y actualizar clientes potenciales en Salesforce Sales Cloud mediante una integración enviada por la comunidad.

## Canales robustos

### Plantillas de Canvas

Hemos añadido plantillas Braze Canvas para [el registro por correo electrónico con doble adhesión voluntaria]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup/) y [la incorporación con un cuestionario de preferencias]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey/).

### Cambios en la política de adhesión voluntaria de WhatsApp

Meta ha actualizado recientemente su [política de adhesión voluntaria](https://developers.facebook.com/docs/whatsapp/overview/getting-opt-in/). Para más información, consulta [las actualizaciones de productos WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/meta_resources/).

### Herramienta de anchura para bloques de contenido en el editor de arrastrar y soltar de correo electrónico

Puedes [ajustar la anchura]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/dnd_content_blocks/#using-the-editor-to-add-a-content-block) de tu bloque de contenido en el editor de arrastrar y soltar de correo electrónico. La anchura predeterminada es 100%.

## Flexibilidad de los datos

### Filtro de segmentos con rebote blando

Segmenta a tus usuarios en función de si han rebotado blando X veces en Y días. Para más información, consulta el [glosario Filtros de segmentación]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/segmentation_filters#soft-bounced).

### Resumen de usuarios anónimos

[Usuarios anónimos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) ofrece un resumen de los usuarios anónimos y los alias de usuario, destacando su importancia y cómo pueden aprovecharse en tus mensajes.

### Pertenencia al grupo de control global

Puedes [ver la pertenencia al grupo de control global]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/global_control_group/#view-whether-a-user-is-in-a-global-control-group) yendo a la pestaña **"Interacción"** del perfil de un usuario individual y desplazándote hasta la sección **"Varios"**.

## Nuevas asociaciones Braze

### Justuno - Captación de clientes potenciales

[Justuno]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/leads_capture/justuno/) te permite crear experiencias de visita totalmente optimizadas para todas tus audiencias con segmentos dinámicos, ofreciendo la segmentación más avanzada disponible, todo ello sin afectar a la velocidad del sitio ni aumentar el trabajo de desarrollo.

### Odicci - Plataforma de datos de los clientes

Integra Braze con [Odicci]({{site.baseurl}}/partners/odicci/), una plataforma que permite a las empresas captar, fidelizar y retener a sus clientes mediante experiencias omnicanales basadas en la fidelización.

### Optimizely - Pruebas A/B

La integración de Braze y [Optimizely]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/ab_testing/optimizely/) es una integración bidireccional que te permite:

- Sincroniza tus segmentos y eventos de clientes Braze con la Plataforma de Datos Optimizely (ODP) cada noche para enriquecer los perfiles, informes y segmentación de clientes Optimizely.
- Envía eventos de Braze Currents desde Braze a la herramienta de informes de Optimizely.
- Sincroniza datos de clientes y eventos ODP con Braze para enriquecer tus datos de clientes Braze y desencadenar mensajería Braze basada en eventos de clientes en ODP.