---
nav_title: 4 de febrero de 2025
page_order: 11
noindex: true
page_type: update
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 2/4/2025."
---

# Lanzamiento el 4 de febrero de 2025

## Mejoras en Braze Docs

### Guía contribuyente
Nuestras recientes actualizaciones de la [Guía de Contribución]({{site.baseurl}}/contributing/your_first_contribution) facilitan a los usuarios no técnicos la contribución a Braze Docs.

### Renovación de datos y análisis
Para que te resulte más fácil encontrar lo que buscas, hemos separado los artículos que antes estaban anidados en "Datos y análisis" en [Datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data) y [análisis]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics). 

### Guía del desarrollador
Hemos hecho una gran limpieza de toda la documentación de [la Guía del desarrollador de Braze]({{site.baseurl}}/developer_guide/home), que incluye la fusión de "instrucciones" divididas en varias páginas en una sola.

También hay una nueva [página de referencia SDK]({{site.baseurl}}/developer_guide/references) que enumera toda la documentación de referencia y los repositorios de cada SDK de Braze.

#### SDK Braze de Unreal Engine
Hemos migrado y reescrito todo el contenido del README del repositorio GitHub del SDK Braze de Unreal Engine en su [sección dedicada en Braze Docs]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/?sdktab=unreal%20engine).

## Flexibilidad de los datos

### Panel de uso de la API

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

El [panel de uso de la API]({{site.baseurl}}/user_guide/analytics/dashboard/api_usage_dashboard) te permite controlar el tráfico entrante de la API REST en Braze para comprender las tendencias de uso de nuestras API REST y solucionar posibles problemas.

### Añadir etiquetas a atributos personalizados

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Puedes [añadir etiquetas a un atributo personalizado]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/custom_attributes#adding-tags) después de crearlo si tienes el permiso "Gestionar eventos, atributos, compras". Las etiquetas pueden utilizarse para filtrar la lista de atributos.

### Selecciones de catálogo y puntos finales de campos de catálogo asíncronos 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Los siguientes puntos finales ya están disponibles de forma general:
* [POST: Crear campos de catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/post_create_catalog_fields)
* [DELETE: Borrar campo de catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_fields/asynchronous/delete_catalog_field)
* [DELETE: Borrar selección de catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/delete_catalog_selection)
* [POST: Crear selección de catálogo]({{site.baseurl}}/api/endpoints/catalogs/catalog_selections/asynchronous/post_create_catalog_selections)

### Utilizar una dirección de correo electrónico para desencadenar campañas o Lienzos

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes especificar un destinatario por dirección de correo electrónico para desencadenar tus [campañas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/targeting_users/) y [Lienzos]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/create_a_canvas/create_a_canvas/?tab=target%20audience#step-2c-set-your-target-entry-audience).

### Utilizar un número de teléfono para identificar a un usuario a través de la API

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes utilizar un número de teléfono, además de un alias y una dirección de correo electrónico, para identificar a un usuario a través del [punto final de la API`/users/identify` ]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify).

### Obtener una traza SAML
Hemos añadido [pasos sobre cómo obtener un rastreo SAML]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/set_up#obtaining-a-saml-trace), que te ayuda a resolver problemas sobre SAML SSO con el Soporte de forma más eficiente.
 
### Centros de datos específicos para cada región
Como Braze está creciendo para dar servicio a nuevas áreas, hemos añadido un [artículo sobre los centros de datos Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers) para aclarar nuestro enfoque operativo.

 
## Desbloquear la creatividad
 
### Notificaciones de bajada de precios y de reposición de existencias

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes avisar a los clientes cuando un artículo vuelva a estar disponible configurando [notificaciones de reposición de existencias]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/back_in_stock_notifications) a través de un Canvas y un catálogo.

También puedes crear [notificaciones de]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog_triggers/price_drop_notifications) bajada de precios para avisar a los clientes cuando el precio de un artículo ha bajado configurando notificaciones de bajada de precios en un catálogo y en Canvas.

### Vista previa para la selección 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Después de crear una [selección]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview), puedes [ver lo que devolvería una selección]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections/#test-and-preview) para un usuario aleatorio o para un usuario concreto.

### Elementos del catálogo de plantillas, incluido Liquid 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Puedes [hacer plantillas de artículos del catálogo que incluyan Liquid]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/using_catalogs/#using-liquid).

### Plantillas de Canvas
Hemos añadido nuevas plantillas Canvas para la [incorporación de usuarios con un cuestionario de preferencias]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/preference_survey) y para [crear un registro por correo electrónico con doble adhesión voluntaria]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/get_started/braze_templates/email_signup).

### Gestión de clientes potenciales con Salesforce Sales Cloud para B2B
Una forma en que los especialistas en marketing B2B pueden utilizar Braze es mediante una integración con Salesforce Sales Cloud. Lee más sobre cómo poner en práctica este [caso de uso]({{site.baseurl}}/user_guide/getting_started/b2b_use_cases/b2b_salesforce_sales_cloud).
 
## Canales robustos

### Listas de supresión

{% multi_lang_include release_type.md release="Beta" %}
 
[Las listas de supresión]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/suppression_lists) especifican grupos de usuarios que nunca recibirán mensajes. Los administradores pueden crear listas de supresión con filtros de segmento para acotar un grupo de usuarios del mismo modo que lo harías para la segmentación.

## Nuevas asociaciones Braze

### Constructor - Contenido dinámico
[Constructor]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/product_search_recommendations/constructor/) es una plataforma de búsqueda y descubrimiento de productos que utiliza IA y aprendizaje automático para entregar experiencias personalizadas de búsqueda, recomendación y navegación para sitios web de comercio minorista y comercio electrónico.
 
### Trustpilot - Contenido dinámico
[Trustpilot]({{site.baseurl}}/partners/trustpilot/) es una plataforma de opiniones en línea que habilita a tus clientes a compartir opiniones y te permite administrar y responder a las opiniones.

## Actualizaciones del SDK
 
Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.
 
- [SDK para Android de Braze 34.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3400)
    - Actualizada la versión mínima del SDK de 21 (Lollipop) a 25 (Nougat).
