---
nav_title: 29 de abril de 2025
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 1 de abril de 2025."
page_order: 8
page_type: reference
---
 
# Lanzamiento el 29 de abril de 2025

## Solución de problemas de acceso Braze

[La solución de problemas de acceso a Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/troubleshooting/) te ayuda a resolver los problemas que puedas tener al intentar acceder a Braze, como quedar bloqueado en tu cuenta o trabajar con un panel de Braze que no rinde como esperabas.

## Flexibilidad de los datos

### Preguntas frecuentes sobre Currents

Puedes encontrar respuestas a algunas preguntas frecuentes sobre Currents en la nueva página [Preguntas frecuentes]({{site.baseurl}}/user_guide/data/braze_currents/faq/).

### Usuarios anónimos

Las secciones "Cómo funciona" y "Asignación de alias de usuario" de [Usuarios anónimos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/user_data_collection/user_profile_lifecycle/anonymous_users/) tienen nuevos detalles sobre cómo funcionan los usuarios anónimos y por qué puede interesarte asignarles alias de usuario.

### Borradores de campaña

[Guardar borradores]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/managing_campaigns/change_your_campaign_after_launch/#campaign-drafts) puede ayudarte a realizar cambios a gran escala en las campañas activas. Al crear un borrador, puedes pilotar los cambios previstos antes de tu próximo lanzamiento.

### Identificar y fusionar usuarios

Al [identificar]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_user_identify/) o [fusionar usuarios]({{site.baseurl}}/api/endpoints/user_data/post_users_merge/), ahora puedes utilizar el parámetro `least_recently_updated` en la matriz `prioritization` para dar prioridad al usuario actualizado menos recientemente.

### Fusión programada de usuarios

[La fusión programada]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/segments/user_profiles/duplicate_users/#scheduled-merging) te permite automatizar diariamente la fusión de perfiles de usuario mediante reglas preconfiguradas. Braze notificará a los administradores de tu espacio de trabajo 24 horas antes de que se produzca la fusión programada, proporcionando un recordatorio y tiempo para revisar la configuración.

### Objeto destinatario

Ahora puedes incluir `braze_id` en el [objeto destinatario]({{site.baseurl}}/api/objects_filters/recipient_object/), lo que te permite solicitar o escribir información en nuestros endpoints.

### Nuevos centros de datos

Braze ha puesto en marcha dos nuevos [centros de datos]({{site.baseurl}}/user_guide/data/data_centers/): US-10 e ID-01. Puedes registrarte en centros de datos específicos de una región al configurar tu cuenta Braze. 

## Desbloquear la creatividad

### Plantillas de páginas de destino

Utiliza [plantillas de páginas de destino]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#using-landing-page-templates) para crear plantillas para tus próximas campañas. Se puede acceder a estas plantillas y gestionarlas tanto en el editor de páginas de destino como en la sección **Plantillas** del panel de control.

### Campo del formulario de la página de destino

Al personalizar tu página de destino, puedes elegir si un campo de formulario es [obligatorio u opcional]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/landing_pages/creating_pages/#step-3-customize-the-page). Los campos obligatorios deben rellenarse antes de enviar el formulario. El usuario puede dejar en blanco o deseleccionar los campos opcionales.

### Plantillas prediseñadas de Canvas

Braze Canvas ofrece varias [plantillas preconstruidas]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/canvas/ideas_and_strategies/ecommerce_use_cases/) adaptadas específicamente a los especialistas en marketing de comercio electrónico, lo que facilita la aplicación de estrategias esenciales. Esta página ofrece algunas plantillas clave que puedes utilizar para mejorar tus recorridos del cliente.

## Canales robustos

### Vídeos de WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

[Los archivos de video de WhatsApp]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create#outbound-messages) ahora se pueden alojar a través de una URL o en la biblioteca multimedia Braze.

### Mensajes de la lista de WhatsApp

[Los mensajes de lista]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/message_processing/user_messages#list-messages/) aparecen como un cuerpo de mensaje con una lista de opciones en las que se puede hacer clic. Cada lista puede tener varias secciones, y cada lista puede tener hasta 10 filas.

### Copiar enlace a vista previa

Utiliza **el enlace Copiar vista previa** en tus [mensajes de correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/drag_and_drop/overview/#step-3-add-your-sending-information) HTML y arrastrar y soltar, [plantillas de correo electrónico]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/templates/email_template/#step-5-preview-and-test-your-message) y [bloques de contenido]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/content_blocks/) para generar un enlace compartible que muestre el aspecto que tendrá tu contenido para un usuario aleatorio.

### Esquema de registro push

Hemos renovado nuestra documentación sobre notificaciones push en la Guía del usuario y hemos añadido un nuevo diagrama para ayudar a visualizar [cómo es el registro push a gran escala]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/push/push_registration/#what-does-this-look-like-on-a-broader-scale).

## Nuevas asociaciones Braze

### Categorías de socios actualizadas

Hemos actualizado la [sección Socios tecnológicos]({{site.baseurl}}/partners/home/) con nuevas categorías y subcategorías para mejorar tu experiencia de navegación.

### Shopify (nueva versión) - Comercio electrónico

A partir de abril se lanzará una nueva versión de la integración de Shopify por fases, en función del tipo de tienda Shopify y del ID externo utilizado para configurar la integración inicial.

**La versión anterior de la integración quedará obsoleta el 28 de agosto de 2025. Debes actualizar a la nueva versión de la integración antes del 28 de agosto de 2025.**

Nuevos clientes de Braze: A partir de abril de 2025, Braze desplegará gradualmente el nuevo conector de Shopify para las nuevas incorporaciones y la actualización de los clientes existentes. Para saber más sobre la nueva integración estándar, consulta [Integración estándar de Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_standard_integration/).

### Just Words - Contenido dinámico

[Just Words]({{site.baseurl}}/partners/just_words/) hiperpersonaliza la mensajería a escala en los canales de marketing del ciclo de vida, permitiéndote probar dinámicamente cientos de variaciones y actualizar automáticamente el contenido de bajo rendimiento.

### Tapcart - Comercio electrónico

[Tapcart]({{site.baseurl}}/partners/ecommerce/tapcart/) es una plataforma líder de comercio móvil para marcas impulsadas por Shopify, que habilita a los comerciantes para crear aplicaciones móviles personalizadas que entregan experiencias de compra personalizadas y atractivas que sus clientes adoran.

## SDK

### Gestión de la versión del SDK de Braze

Ahora puedes informarte sobre la [gestión de versiones]({{site.baseurl}}/developer_guide/sdk_integration/version_management/) del SDK de Braze, para que tu aplicación se mantenga actualizada con las últimas características y mejoras de calidad.

### Auditoría de documentos SDK

Actualmente estamos auditando todo el [contenido de]({{site.baseurl}}/developer_guide/) nuestro [SDK para desarrolladores]({{site.baseurl}}/developer_guide/) con el fin de garantizar que todos nuestros ejemplos de código sean útiles y precisos. Hasta ahora, hemos realizado diversas actualizaciones de nuestros documentos sobre Android y Swift, y hay más en camino.

## Contribuir a la documentación de Braze

### Soporte offline para colaboradores de Braze

Si eres colaborador de Braze Docs, ahora puedes generar tu sitio docs local completamente sin conexión. Para empezar, consulta [Contribuir a Braze Docs]({{site.baseurl}}/contributing/home/).

### Solución de problemas de tu horquilla Braze Docs

Para los colaboradores de Braze Docs que tengan problemas para acceder a nuestro repositorio desde su bifurcación, hemos creado [unos pasos de solución de problemas]({{site.baseurl}}/contributing/troubleshooting/#missing-base-repository) que te ayudarán a volver al buen camino.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de Unity para Braze 8.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-unity-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#710)
    - Actualizado el puente nativo de iOS de [Braze Swift SDK 10.3.0 a 11.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/10.3.0...11.9.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualizado el puente nativo de Android de [Braze Android SDK 32.1.0 a 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La versión mínima requerida del SDK de Android es la 25. Consulta más detalles [aquí](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [Braze Segmento Kotlin 3.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Actualizado el SDK para Android de Braze [de 32.1.0 a 35.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v32.1.0...v35.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
        - La versión mínima requerida del SDK de Android es la 25. Consulta más detalles [aquí](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk?tab=readme-ov-file#version-information).
- [SDK Swift de Braze 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200)
    - Los XCFrameworks estáticos distribuidos ahora incluyen sus recursos directamente en lugar de depender de paquetes de recursos externos.
        - Al integrar manualmente los XCFrameworks estáticos, debes seleccionar la opción *Incrustar y firmar* para cada XCFramework en la sección *Marcos, bibliotecas y contenido incrustado* de la *configuración general* de tu objetivo.
        - No se requieren cambios para las integraciones con Swift Package Manager o CocoaPods.
- [Segmento Braze Swift 6.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-segment-swift/blob/main/CHANGELOG.md)
    - Actualiza los enlaces del SDK Swift de Braze para que requieran versiones de la denominación `12.0.0`+ SemVer.
        - Esto permite la compatibilidad con cualquier versión del SDK de Braze desde `12.0.0` hasta, pero sin incluir, `13.0.0`.
        - Consulta la entrada del registro de cambios de [`12.0.0`](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/blob/main/CHANGELOG.md#1200) para obtener más información sobre posibles cambios de última hora.