---
nav_title: 27 de mayo de 2025
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 27 de mayo de 2025."
page_order: 7
page_type: reference
---

# Comunicado de 27 de mayo de 2025

## Flexibilidad de los datos

### Copiar lienzos en distintos espacios de trabajo

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Ahora puedes copiar Lienzos entre espacios de trabajo. Esto te permite poner en marcha la composición de tu mensaje empezando con una copia de un Canvas en un espacio de trabajo diferente. Para más información sobre lo que se copia, consulta [Copiar campañas y lienzos entre espacios de trabajo]({{site.baseurl}}/copying_to_workspaces/).

### Reglas de mensajería para el flujo de trabajo de aprobación 

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Utiliza [reglas de mensajería]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/approvals/messaging_rules) en tu flujo de trabajo de aprobación para limitar el número de usuarios alcanzables antes de que se requiera una aprobación adicional; de este modo, puedes revisar tus campañas y Canvases antes de dirigirte a una audiencia mayor.

### Diagramas de relación de entidades para Snowflake y Braze

A principios de este año, creamos tablas de relaciones de entidades para los datos compartidos entre Snowflake y Braze. Este mes, hemos añadido [nuevos diagramas interactivos]({{site.baseurl}}/partners/data_and_analytics/data_warehouses/snowflake/entity_relationships/) en los que puedes desplazarte, agarrar y hacer zoom en los detalles de cada tabla, dándote una mejor idea de cómo interactúan tus datos con Braze.

## Desbloquear la creatividad

### Eventos recomendados

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

[Los eventos recomendados]({{site.baseurl}}/user_guide/data/custom_data/recommended_events) se corresponden con los casos de uso más comunes del comercio electrónico. Al utilizar eventos recomendados, puedes desbloquear plantillas Canvas prediseñadas, paneles de informes mapeados según el ciclo de vida del cliente y mucho más.

## Canales robustos

### Canal de pancartas

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Con [Banners]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners), puedes crear mensajes personalizados para tus usuarios, a la vez que amplías el alcance de tus otros canales, como el correo electrónico o las notificaciones push. Puedes incrustar banners directamente en tu aplicación o sitio web, lo que te permite interactuar con los usuarios a través de una experiencia natural.

### Canal de Servicios de Comunicación Enriquecidos (RCS)

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

[Los Servicios de Comunicación Enriquecidos (RCS)]({{site.baseurl}}/about_rcs/) mejoran los SMS tradicionales, habilitando a las marcas para entregar mensajes no sólo informativos, sino también mucho más interactivos. Ahora compatible tanto con Android como con iOS, RCS aporta características como medios de alta calidad, botones interactivos y perfiles de remitente de marca directamente en las aplicaciones de mensajería preinstaladas de los usuarios, eliminando la necesidad de descargar una aplicación aparte.

### Página de configuración push

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Utiliza [la página de**Configuración push**]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/push_settings) para configurar los ajustes clave de tus notificaciones push, incluido el Tiempo de vida push (TTL) y la prioridad predeterminada del FCM para las campañas de Android. Estas configuraciones ayudan a optimizar la entrega y la eficacia de tus notificaciones push, garantizando una mejor experiencia a tus usuarios.

### Códigos promocionales para campañas de mensajes dentro de la aplicación

{% multi_lang_include release_type.md release="Acceso anticipado" %}

Puedes utilizar [códigos promocionales]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes) en campañas de mensajería dentro de la aplicación insertando un [fragmento de lista de códigos promocionales]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/promotion_codes#creating-a-promotion-code-list) en el cuerpo del mensaje de tu campaña de mensajería dentro de la aplicación.

### Gestión de errores de webhook y límite de velocidad

[Acerca de los webhooks]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/webhooks/understanding_webhooks/#webhook-error-handling-and-rate-limiting) tiene una nueva sección que describe cómo gestiona Braze los errores de los webhooks y el límite de tasa.

### Mensajes dentro de la aplicación locales

Tras [añadir localizaciones]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/in-app_messages/using_locales) a tu espacio de trabajo, puedes dirigirte a usuarios en distintos idiomas con un solo mensaje dentro de la aplicación.

### Amazon SES como proveedor de envío por correo electrónico (ESP)

Ahora puedes utilizar Amazon SES como ESP, de forma similar a como utilizarías SendGrid y SparkPost. Consulta [SSL en Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/email_setup/ssl#what-is-a-cdn-and-why-do-i-need-it) y [Enlaces universales y enlaces de aplicaciones]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/universal_links#turning-off-click-tracking-on-a-link-to-link-basis) para conocer los matices de la configuración de SSL y el seguimiento de clics enlace a enlace.

## Nuevas asociaciones Braze

### Ojo de Águila - Fidelización

La integración bidireccional de Braze y [Eagle]({{site.baseurl}}/partners/eagle_eye/) Eye te permite activar datos de fidelización y promocionales directamente en Braze, lo que permite a los especialistas en marketing personalizar la interacción con los clientes utilizando datos en tiempo real, como saldos de puntos, promociones y actividades de recompensa.

### Eppo - Pruebas A/B

La integración de Braze y [Eppo]({{site.baseurl}}/partners/eppo/) te permite configurar pruebas A/B en Braze y analizar los resultados en Eppo para descubrir información y vincular el rendimiento de los mensajes a métricas empresariales a largo plazo, como los ingresos o la retención.

### Mencióname - Referidos

Juntos, [Mention Me](https://www.mention-me.com/) y Braze pueden ser tu puerta de entrada para atraer a clientes premium y fomentar una fidelización inquebrantable a la marca. Al integrar fácilmente datos propios de referidos en Braze, puedes entregar experiencias omnicanal altamente personalizadas dirigidas a los fans de tu marca. Para empezar, consulta [Socios tecnológicos: Mencióname]({{site.baseurl}}/partners/mention_me).

### Shopify - Comercio electrónico

[Conecta varios dominios de tiendas Shopify]({{site.baseurl}}/shopify_connecting_multiple_stores/) a un único espacio de trabajo para tener una visión holística de tus clientes en todos los mercados. Construye y lanza programas y viajes de automatización en un único espacio de trabajo sin duplicar esfuerzos en las tiendas regionales.

## Otro

### Actualización para Construir mensajes accesibles en Braze

Hemos actualizado nuestro artículo [Crear mensajes accesibles en Braze]({{site.baseurl}}/help/accessibility/) con orientaciones más claras y prescriptivas sobre la creación de mensajes accesibles. Este artículo incluye ahora prácticas recomendadas ampliadas para la estructura del contenido, el texto alternativo, los botones y el contraste de colores, junto con una nueva sección sobre la gestión de ARIA para mensajes HTML personalizados. 

Esta actualización forma parte de nuestro esfuerzo más amplio por dar soporte a experiencias de mensajería más accesibles en Braze. Sabemos que la accesibilidad es un área en evolución, y seguiremos compartiendo lo que aprendamos.

{% multi_lang_include accessibility/feedback.md %}

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [Android SDK 36.0.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Esta versión revierte el aumento de la versión mínima del SDK de Android de Braze de la API 21 a la API 25 introducido en la versión 34.0.0. Esto permite volver a compilar el SDK en aplicaciones compatibles con la API 21. Ten en cuenta que, aunque estamos reintroduciendo la capacidad de compilar, no estamos reintroduciendo la compatibilidad formal con < API 25, y no podemos garantizar que el SDK funcione según lo previsto en dispositivos que ejecuten esas versiones.
    - Si tu aplicación es compatible con esas versiones, deberías hacerlo:
        - Valida que tu integración del SDK funciona según lo previsto en dispositivos físicos (no sólo emuladores) para esas versiones de la API.
        - Si no puedes validar el comportamiento esperado, debes llamar a [disableSDK](https://braze-inc.github.io/braze-android-sdk/kdoc/braze-android-sdk/com.braze/-braze/-companion/disable-sdk.html) o no inicializar el SDK en esas versiones. De lo contrario, podrías causar efectos secundarios no deseados o degradar el rendimiento de los dispositivos de tus usuarios finales.
    - Se ha solucionado un problema por el que los mensajes dentro de la aplicación provocaban una lectura en el hilo principal.
    `BrazeInAppMessageManager.displayInAppMessage` es ahora una función de suspensión de Kotlin.
        - Si no llamas directamente a esta función, no necesitas hacer ningún cambio.
    - Lista de materiales de AndroidX Compose actualizada a 2025.04.01 para gestionar las actualizaciones de las API de Jetpack Compose.
- [SDK de React Native 15.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
    - Actualiza el puente nativo de Android de Braze Android SDK 35.0.0 a 36.0.0.
    - Actualiza los enlaces de la versión nativa de iOS de Braze Swift SDK 11.9.0 a 12.0.0.
    - Actualiza la representación unitaria de PushNotificationEvent.timestamp a milisegundos en iOS.
        - Antes, este valor se representaba en segundos en iOS. Ahora coincidirá con la implementación existente de Android.
- [SDK Web 5.9.0](https://github.com/braze-inc/braze-web-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [Flutter SDK 14.0.0 5.9.0](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
    - Esta versión revierte el aumento de la versión mínima del SDK de Android de Braze de la API 21 a la API 25 introducido en la versión 34.0.0. Esto permite volver a compilar el SDK en aplicaciones compatibles con la API 21. Sin embargo, no vamos a reintroducir la compatibilidad formal con < API 25. Lee más [aquí](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#3600).
    - Actualiza el puente nativo de Android de Braze Android SDK 35.0.0 a 36.0.0.
    - Actualiza el puente nativo de iOS de Braze Swift SDK 11.9.0 a 12.0.0.