---
nav_title: 24 de junio de 2025
description: "Este artículo contiene notas de la versión del 24 de junio de 2025."
page_order: 6 
page_type: reference
---

# Lanzamiento el 24 de junio de 2025

## OfferFit de Braze

[OfferFit](https://www.offerfit.ai/) sustituye las pruebas A/B por la toma de decisiones con IA que lo personaliza todo y maximiza cualquier métrica: impulsa los dólares, no los clics: con OfferFit, puedes optimizar cualquier KPI empresarial. Consulta nuestra sección dedicada [OfferFit by Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/offerfit) para ver ejemplos de casos de uso y características clave. 

## Nuevos tutoriales del SDK

Cada tutorial del SDK de Braze ofrece instrucciones paso a paso junto con un código de muestra completo. Elige un tutorial a continuación para empezar:

- [Mostrar pancartas]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/tutorial_displaying_banners)
- [Personalización del estilo de los mensajes dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/customizing_message_styling)
- [Visualización condicional de mensajes dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/conditionally_displaying_messages)
- [Aplazar mensajes desencadenados dentro de la aplicación]({{site.baseurl}}/developer_guide/in_app_messages/tutorials/deferring_triggered_messages)

## Flexibilidad de los datos

### Aprovisionamiento justo a tiempo SAML

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Utiliza [el aprovisionamiento justo a tiempo SAML]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/access_braze/single_sign_on/saml_jit) para permitir que los nuevos usuarios del panel creen una cuenta Braze en su primer inicio de sesión. Esto elimina la necesidad de que los administradores creen manualmente una cuenta para un nuevo usuario del cuadro de mandos, elijan sus permisos, lo asignen a un espacio de trabajo y esperen a que active su cuenta.

### Filtros por selección

Ahora puedes añadir hasta 10 filtros por [selección]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/selections).

### Almacenamiento de catálogos

El tamaño de almacenamiento para la versión gratuita de [los catálogos]({{site.baseurl}}/user_guide/personalization_and_dynamic_content/catalogs/catalog/#catalog-storage) es de hasta 100 MB. Puedes tener un número ilimitado de objetos, siempre que no superen los 100 MB.

### Número de filas sincronizadas con la ingesta de datos en la nube

Por defecto, para la Ingesta de datos en la nube, cada ejecución puede sincronizar hasta 500 millones de filas. Se detendrá cualquier sincronización con más de 500 millones de filas nuevas.

Consulta las [limitaciones del producto Ingesta de datos en la nube]({{site.baseurl}}/user_guide/data/cloud_ingestion/overview/#product-limitations) para más detalles.

## Canales robustos

### Pruebas de accesibilidad en Inbox Vision

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Utiliza [las pruebas de accesibilidad]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/email/inbox_vision/#accessibility-testing) de Inbox Vision para resaltar los problemas de accesibilidad que puedan existir en tu correo electrónico. 

Las pruebas de accesibilidad analizan el contenido de tu correo electrónico en función de algunos requisitos de [las Pautas de Accesibilidad al Contenido en la Web](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/) (WCAG) 2.2 AA. Esto puede proporcionar información sobre qué elementos no cumplen las normas de accesibilidad.

### Seguimiento de clics para WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Puedes activar [el seguimiento de clics]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/click_tracking) tanto en los mensajes de respuesta como en los de plantilla para ver los datos de clics en tus informes de rendimiento de WhatsApp y poder segmentar a los usuarios en función de quién hizo clic en qué.

### Vídeos para WhatsApp

{% multi_lang_include release_type.md release="Disponibilidad general" %}

Puedes [incrustar videos]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/whatsapp/whatsapp_campaign/create/#supported-whatsapp-features) en el cuerpo del texto de los mensajes salientes de WhatsApp. Estos archivos deben estar alojados a través de URL o en la [biblioteca multimedia de Braze]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/templates_and_media/media_library).

## Nuevas asociaciones Braze

### Stripe - Comercio electrónico

La interacción entre Braze y [Stripe]({{site.baseurl}}/partners/stripe) te permite desencadenar mensajería en Braze basada en eventos de Stripe, como inicio de prueba, suscripción activada, cancelación de suscripción, etc.

## Actualizaciones del SDK

Se han publicado las siguientes actualizaciones del SDK. Las actualizaciones de última hora se enumeran a continuación; todas las demás actualizaciones se pueden encontrar consultando los correspondientes registros de cambios del SDK.

- [SDK de React Native 15.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-react-native-sdk/blob/master/CHANGELOG.md)
- [SDK de Flutter 14.0.1-14.0.2](https://pub.dev/packages/braze_plugin/changelog)
- [Cordova SDK 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-cordova-sdk/blob/master/CHANGELOG.md#1200)
    - Actualizado el puente nativo de Android [de Braze Android SDK 35.0.0 a 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
    - Actualizado el puente nativo de iOS [de Braze Swift SDK 11.6.1 a 12.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-swift-sdk/compare/11.6.1...12.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed).
- [Segmento Kotlin 4.0.0-4.0.1](https://github.com/braze-inc/braze-segment-kotlin/blob/4.0.0/CHANGELOG.md#400)
    - Actualizado el SDK para Android de Braze [de 35.0.0 a 36.0.0](https://github.com/braze-inc/braze-android-sdk/compare/v35.0.0...v36.0.0#diff-06572a96a58dc510037d5efa622f9bec8519bc1beab13c9f251e97e657a9d4ed)
