---
nav_title: Tangerine
article_title:Tangerine
description:"この記事は、BrazeとTangerine Store360のパートナーシップについて概説している。Tangerine Store360は、実店舗とオンラインストアをつなぎ、消費者と店舗従業員に優れた店舗体験を提供するオムニチャネル・プラットフォームである。この統合により、Brazeの生のキャンペーンデータとインプレッションデータは、Snowflakeのセキュアなデータ共有を通じてStore360で利用できるようになり、ブランドは、キャンペーンが店舗内のエンゲージメントや店舗トラフィックにどのような影響を与えたかを測定することができる。"
alias: /partners/tangerine/
page_type: partner
search_tag:Partner

---

# Tangerine Store360

> Tangerineは、Store360と呼ばれるオムニチャネル・プラットフォームを設計、構築、運営している。Store360は、実店舗とオンラインストアをつなぐオムニチャネル・イネーブルメント・プラットフォームで、消費者と店員の店頭体験を向上させる。Store360は、小売店（店）のモバイルアプリユーザーや店舗内でのエンゲージメントなど、実店舗への来店トラフィックをトラッキング・分析する。

BrazeとTangerineの統合により、Brazeから生のキャンペーンデータとインプレッションデータをSnowflake Secure Data Sharingを通じてStore360に統合することができる。ブランドは、こうしたキャンペーンが実店舗の来店や店頭でのエンゲージメントに与える影響を測定できるようになった。

## 前提条件

| 必要条件 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| Store360アカウント | このパートナーシップを利用するには、Store360のアカウントが必要である。 |
| BrazeアカウントID | あなたのBrazeアプリグループID。 |
| ユーザーIDの一致 | Store360とBrazeの顧客データは、2つのプラットフォームでユーザーIDが一致している必要がある。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2}

## ユースケース

### キャンペーンが実店舗に与える影響を分析する

ブランドはBrazeを使って消費者にキャンペーンメッセージを送り、来店を増やす。キャンペーン期間中、Store360はユーザーIDによって識別されたモバイルアプリユーザーの訪問をキャプチャする。

Store360 Insightの分析機能を使用することで、ブランドは、メッセージの送信と既読（Brazeのデータ）から、誰が、何人の受信者が実店舗に来店したか（Store360のデータ）まで、キャンペーンインパクトの詳細を可視化することができる。

## 統合

### ステップ1:Snowflakeのセキュアなデータ共有をイネーブルメントする

Brazeチームと協力して、Snowflake Secure Data Shareをイネーブルメントし、設定する。

### ステップ2:Brazeデータを取得するためにStore360を設定する

Store360管理マネージャーウェブコンソールを使用して、BrazeアプリグループIDをStore360サービスアカウントに設定する。これにより、Tangerine管理チームは、Snowflakeデータ共有を使って、BrazeデータをStore360に同期するよう要請する。

### ステップ3:モバイルアプリにStore360 SDKを統合する

モバイルアプリユーザーの来店や店舗での活動を、Brazeのキャンペーンデータやインプレッションデータとともにトラッキング、分析するには、Store360 SDKのインストールドキュメントに記載されているステップを使用して、モバイルアプリにStore360 SDKを統合する必要がある。このドキュメントは、Tangerine Store 360とのクライアント契約に署名した後に提供される。

## Store360でBrazeのデータを分析する

Snowflakeのセキュアなデータ共有を活用して、Brazeの生のキャンペーンデータとインプレッションデータをStore360インサイト分析で共有し、オンラインからオフラインまでのユーザーライフサイクルとアクティビティの全体像を把握することができます。

参考までに、Store360の分析に組み込むことができる[Brazeのフィールドを](https://www.braze.com/docs/assets/download_file/data-sharing-raw-table-schemas.txt?ffbc5f5ca7092bc9ae26268aa0e711df)以下に示す。このステップの詳細は顧客ごとに異なり、特別な設定が必要となる。詳しくは、Store360アカウントマネージャーまたはsupport@tangerine.io 。

## 重要な情報と制限

### サービス提供状況

現在、Store360サービスは日本とインドネシアで商用利用が可能だ。

Tangerine社は、2023年に以下の国々でStore360製品の発売を計画している。
- アメリカ合衆国
- タイ
- シンガポール
- ベトナム
- 韓国

### データのリテンション

Snowflakeデータ共有のためのBrazeデータの2年間のリテンションポリシーがある。

### Brazeのイベントデータの入力にタイムラグがある。

Brazeのイベントはストリーミング技術で処理され、ほぼリアルタイムで見ることができる。通常、イベントは発生から30分以内に提供される。
