---
nav_title: FAQ
article_title: アプリ内メッセージFAQ
page_order: 19
description: "この記事では、アプリ内メッセージに関するよくある質問に対する回答を提供する。"
tool: in-app messages

---

# よくある質問

> この記事では、アプリ内メッセージに関するよくある質問に対する回答を紹介する。

### ブラウザ内メッセージとは何か、アプリ内メッセージとどう違うのか？

ブラウザ内メッセージは、ウェブブラウザに送信されるアプリ内メッセージである。ブラウザ内メッセージを作成するには、アプリ内メッセージキャンペーンまたはキャンバスの作成時に [**送信先**] フィールドで [**Web ブラウザ**] を選択します。 

### デバイスがオフラインの場合、アプリ内メッセージは表示されるのか？

場合によるね。アプリ内メッセージはセッション開始時に配信されるため、デバイスはオフラインになる前にペイロードをダウンロードでき、オフラインの状態でもアプリ内メッセージを表示することができます。ペイロードがダウンロードされなければ、アプリ内メッセージは表示されない。

### ユーザーがすでにアプリ内メッセージのペイロードを端末に持っていて、メッセージの有効期限が変更された場合、有効期限はその端末で更新されるのか？

ユーザーがセッションを開始すると、Brazeは、対象となるアプリ内メッセージに変更が加えられたかどうかをチェックし、それに応じてメッセージを更新する。そのため、有効期限が変更され、セッションが記録された場合、アプリ内メッセージは更新された情報でデバイスに送信される。

### アプリ内メッセージキャンペーンでサイレント時間を設定するにはどうすればよいですか?

サイレント時間機能は、アプリ内メッセージキャンペーンでは使用できません。この機能は、特定の時間帯にユーザーにメッセージが送信されないようにするために使用する。アプリ内メッセージキャンペーンでは、ユーザーがアプリ内でアクティブな場合にのみ、アプリ内メッセージを受信する。 

特定の時間帯にアプリ内メッセージを送信するための回避策として、以下のサンプルリキッドコードを使用する。これにより、アプリ内メッセージが指定したタイムゾーンの午後 7 時 59 分以降、または午前 8 時前に表示された場合、メッセージを中止できます。

{% raw %}
```liquid
{% assign time = 'now' | time_zone: ${time_zone} %}{% assign hour = time | date: '%H' | plus: 0 %}
{% if hour > 19 or hour < 8 %}
{% abort_message("Outside allowed time window") %}
{% endif %}
MESSAGE HERE
```
{% endraw %}

### アプリ内メッセージの適格性はいつ計算されますか?

アプリ内メッセージの適格性は、配信時に計算されます。アプリ内メッセージが午前 7 時に送信される予定の場合、このアプリ内メッセージの適格性は午前 7 時にチェックされます。

アプリ内メッセージがいったん表示されると、適格性は、アプリ内メッセージがダウンロードされトリガーされたタイミングに依存します。

### テンプレート化されたアプリ内メッセージとは何か？

アプリ内メッセージは、**表示前にキャンペーンの適格性を再評価が**選択された場合、またはメッセージ内に以下のLiquidタグが存在する場合、テンプレート化されたアプリ内メッセージとして配信される：

- `canvas_entry_properties`
- `connected_content`
- 次のような SMS 変数: {% raw %}`{sms.${*}}`{% endraw %}
- `catalog_items`
- `catalog_selection_items`
- `event_properties`

したがって、セッション開始時に、デバイスはメッセージ全体ではなく、そのアプリ内メッセージのトリガーを受け取ることになります。ユーザーがアプリ内メッセージをトリガーすると、ユーザーのデバイスは実際のメッセージをフェッチするためにネットワークリクエストを行う。

{% alert note %}
デバイスがインターネットにアクセスできない場合、メッセージは配信されない。Liquid ロジックの解決に時間がかかりすぎると、メッセージは配信されないことがあります。
{% endalert %}

### アーカイブしたアプリ内メッセージキャンペーンがまだアプリ内メッセージのインプレッションを配信しているのはなぜですか?

これは、アプリ内メッセージキャンペーンがアクティブだったときにセグメント基準を満たしたユーザーに対して発生する可能性がある。

これを防ぐには、キャンペーンの設定中に [**表示する前にキャンペーンの適格性を再評価する**] を選択します。 

### アプリ内メッセージの有効期限を「1日後」に設定した場合、Brazeはどのように計算するのか？

Braze は、ユーザーがメッセージを受信できるようになってから 24 時間後を 1 日として有効期限を計算します。