---
nav_title: キャンペーンの作成
article_title: Braze でのバナーキャンペーンの作成
page_order: 1
description: "この参照記事では、Braze のキャンペーンを使用してバナーを作成、設定、送信する方法について説明します。"
tool:
  - Campaigns
channel:
  - banners
---

# バナーキャンペーンの作成

> Braze でキャンペーンを作成するときにバナーを作成する方法について説明します。一般的な情報については、[バナーについて]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners)を参照してください。

## 前提条件

Banner キャンペーンを起動する前に、開発チームは[ アプリまたはウェブサイトで配置を設定する必要があります]({{site.baseurl}}/developer_guide/banners/creating_placements/)。また、バナーキャンペーンの下書きを作成できますが、キャンペーンを開始することはできません。

## バナーキャンペーンの作成

{% multi_lang_include banners/creating_placements.md section="user" %}

### ステップ2:キャンペーンを作成する

1. [**メッセージング**] > [**キャンペーン**] の順に進み、[**キャンペーンを作成**] を選択します。
2. [**バナー**] を選択します。
3. キャンペーンに、明確で意味のある名前を付けます。
4. 必要に応じてチームとタグを追加します。タグを使用すると、キャンペーンを検索してレポートを作成しやすくなります。たとえばレポートビルダーを使用する場合、関連するタグでフィルタリングできます。
5. 以前に登録した配置を選択して、キャンペーンに関連付けます。
6. 必要に応じてバリアントを追加します。それぞれ異なるメッセージタイプとレイアウトを選択できます。バリアントの詳細については、[多変量およびA/B 検定]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/testing/multivariant_testing)を参照してください。

### ステップ 3:バナーを作成する {#compose-a-banner}

バナーを作成するには、[**メッセージを編集**] を選択します。ここでは、バナーを作成し、クリック時の動作を定義できます。 

#### ステップ 3.1:バナーのスタイル設定

ブロックと行をキャンバス領域にドラッグアンドドロップして、メッセージの作成を開始できます。

メッセージの背景プロパティ、ボーダー設定などをカスタマイズするには、**Styles** を選択します。特定のブロックまたは行のスタイルのみをカスタマイズする場合は、それを選択して変更します。

![バナー作成画面の [スタイル] パネル。]({% image_buster /assets/img/banners/banner_card_styles.png %})

#### ステップ 3.2:クリック時の動作の定義

ユーザーがバナー内のリンクをクリックしたときに、アプリのさらに内部へ誘導するか、別の Web ページにリダイレクトするかを選択できます。さらに、[カスタム属性またはイベント]({{site.baseurl}}/developer_guide/analytics/)をログに記録することもできます。これにより、バナーをクリックすると、ユーザのプロファイルがカスタムデータで更新されます。

{% alert important %}
{::nomarkdown}
「バナー」のボタン、リンク、イメージなどの特定のエレメントがクリック時に独自のビヘイビアを持つ場合、クリック時のビヘイビアを上書きできます。たとえば、以下のクリック時の動作があるとします。<br><br><ul><li>バナーには、ウェブサイトのホームページにリダイレクトするオンクリック動作があります。</li><li>バナーのイメージには、ウェブサイトの製品ページにリダイレクトするオンクリック動作があります。</li></ul>ユーザーがイメージをクリックすると、製品ページにリダイレクトされます。ただし、バナーの周辺領域をクリックすると、ホームページにリダイレクトされます。
{:/}
{% endalert %}

### ステップ4:キャンペーン期間の設定

バナーキャンペーンの開始日時を選択します。デフォルトでは、バナーは無期限に存続します。これを変更するには、[**終了時刻**] を選択し、終了日時を指定します。

### ステップ 5: バナー優先度の設定(オプション)

[バナー優先度]({{site.baseurl}}/user_guide/message_building_by_channel/banners/#priority)により、複数のバナーが同じ配置を共有する場合に表示される順序が決まります。優先度を手動で設定するには、次のようにします。

1. [**正確な優先度を設定**] を選択します。
2. キャンペーンをドラッグアンドドロップして、正しい優先順位でキャンペーンを順序付けします。
3. [**並べ替えを適用**] を選択します。

{% alert tip %}
同じ配置ID を使用する複数のBanner キャンペーンがある場合は、ドラッグアンドドロップの優先順位ソーターを使用して正確な優先順位を定義することをお勧めします。
{% endalert %}

### ステップ 6: メッセージをテストします(オプション)

{% multi_lang_include banners/testing.md page="campaigns" %}

### ステップ 7:キャンペーンの作成を終了する

次の手順を実行して、キャンペーンの作成を終了します。

| オプション | 説明 |
| --- | --- |
| **ターゲットユーザー** | セグメントまたはフィルタを選択してユーザーを絞り込みます。セグメントのおおよその人数のスナップショットが自動的に与えられます。正確なセグメントメンバーシップは、メッセージが送信される直前に計算されます。 |
| **コンバージョンイベント** | キャンペーンの受信後にユーザーが特定のアクションを実行する頻度を追跡します。アクションをコンバージョンとしてカウントするため、最大30日間の時間枠でコンバージョンイベントを定義できます。 |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 role="presentation" }

### ステップ 8:キャンペーンを開始する

Banner キャンペーンの構築とテストが完了したら、起動する準備が整いました!
