_lang/ko/_user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/delivery_types/scheduled_delivery.md, before:

---
nav_title: 예약 배송
article_title: 예약 배송
page_order: 0
page_type: reference
description: "이 참고 문서에서는 캠페인 전달을 위한 시간 기반 예약 옵션 간의 차이점에 대해 설명합니다."
tool: Campaigns

---

# 예약 배송

> 시간 기반 예약 전달을 사용하여 전송된 캠페인은 지정된 날짜에 전달됩니다.

## 옵션 1: 캠페인이 시작되는 즉시 보내기

캠페인이 시작되는 즉시 메시지를 보내도록 선택하면 캠페인 생성을 완료하는 즉시 메시지 전송이 시작됩니다.

!['전송' 섹션에서 '예약됨'을 선택하면 캠페인이 시작되는 즉시 전송하는 시간 기반 예약 옵션이 표시됩니다.][10]

이 유형의 일정은 현재 이벤트에 대한 메시지와 같이 즉시 전송하려는 일회성 캠페인을 위해 설계되었습니다. 예를 들어 스포츠 앱에서는 이 옵션을 사용하여 점수 업데이트에 대한 푸시 알림을 예약할 수 있습니다. 또한, 본인 또는 팀만을 대상으로 테스트 메시지를 보낼 때 이 옵션을 사용하면 즉시 메시지를 전달할 수 있습니다. 

테스트를 본 후 캠페인을 편집하여 다시 보낼 계획이라면 사용자가 캠페인을 [다시]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/reeligibility/) 받을 수 있도록 설정하는 확인란을 선택해야 합니다. 기본적으로 Braze는 해당 확인란을 선택하지 않는 한 사용자에게 캠페인을 한 번만 전송합니다.

## 옵션 2: 지정한 시간에 발송

지정된 시간에 캠페인을 예약하면 캠페인이 전송될 요일과 시간을 지정할 수 있습니다. 하루 중 특정 시간에 한 번, 매일, 매주 또는 매월 메시지를 보낼 수 있으며, 캠페인 시작 및 종료 시점을 지정할 수도 있습니다. 이 종료 날짜는 포함 날짜이므로 마지막 전송이 종료 날짜에 이루어집니다. 

**예약 전송**을 선택하고 사용자 현지 시간에 전송하도록 선택하지 않으면 **회사 설정** 페이지에서 지정한 시간대에 따라 캠페인이 전송됩니다.

![지정된 시간에 캠페인을 전송하기 위한 시간 기반 예약 옵션입니다.][9]

### 현지 시간대 캠페인

사용자의 현지 시간대로 메시지를 전달하여 전 세계 오디언스들이 불편한 시간에 알림을 받지 않도록 할 수 있습니다. 현지 시간대 캠페인은 모든 시간대의 적격 사용자가 캠페인을 받을 수 있도록 24시간 전에 예약해야 합니다. 현지 시간대 캠페인의 작동 방식과 관련 전달 규칙에 대한 자세한 내용은 [캠페인 FAQ][25]를 참조하세요.

현지 시간대 캠페인을 타겟팅하는 세그먼트에는 모든 시간대의 사용자를 통합할 수 있도록 최소 2일의 기간이 포함되어야 합니다. 예를 들어, 캠페인이 저녁에 전송되도록 예약되어 있지만 기간이 1일밖에 남지 않은 경우, 일부 사용자가 해당 시간대에 도달했을 때 세그먼트에서 제외되었을 수 있습니다. 2일 기간을 만드는 필터의 예로는 "1일 이상 전에 마지막으로 사용" 및 "3일 전에 마지막으로 사용" 또는 "7일 이상 전에 처음 구매" 및 "9일 전에 처음 구매" 등이 있습니다.

### 사용 사례

지정된 시간 일정은 사전에 예약된 메시지와 모든 자격을 갖춘 사용자에게 정기적으로 실행되는 온보딩 및 유지와 같은 반복 캠페인에 가장 적합합니다.

## 옵션 3: Intelligent Timing

[Intelligent Timing][8]을 사용하면 각 사용자에게 다른 시간에 캠페인을 전달할 수 있습니다. Braze는 사용자가 일반적으로 앱과 알림에 참여하는 시간을 기준으로 각 개인의 시간을 계산합니다. 선택적으로 Intelligent Timing 캠페인이 하루 중 특정 시간대에만 전송되도록 지정할 수 있습니다. 예를 들어 자정에 종료되는 프로모션을 사용자에게 알리는 경우 늦어도 오후 10시까지 메시지를 보내도록 할 수 있습니다.

![지능형 타이밍을 사용하여 모든 사용자가 앱을 가장 많이 사용하는 시간에 캠페인을 보낼 수 있는 시간 기반 예약 옵션입니다.][14]

### 전달 규칙

사용자의 최적 시간은 24시간 동안 언제든지 변경될 수 있으므로 모든 Intelligent Timing 캠페인은 24시간 전에 예약해야 합니다. 또한 지정 시간 캠페인과 마찬가지로 1일 기간의 메시지는 해당 시간대의 최적 시간에 도달하기 전에 해당 세그먼트에서 벗어난 사용자를 놓치게 됩니다. Intelligent Timing 캠페인의 세그먼트는 이를 고려할 수 있도록 최소 3일의 기간을 포함해야 합니다.

사용자의 프로필에 최적의 시간을 계산할 수 있는 데이터가 충분하지 않은 경우 백업 방법을 선택하여 모든 사용자 중에서 앱을 가장 많이 사용하는 시간대에 전송하거나 사용자 지정 대체 시간을 설정할 수 있습니다. 

### 사용 사례

Intelligent Timing 캠페인은 뉴스 속보나 시간 제한이 있는 공지 등 전달 시간에 유연성이 필요한 일회성 및 반복 메시지에 가장 적합합니다.

[3]: {% image_buster /assets/img_archive/time_based.png %}
[8]: {{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_timing/
[9]: {% image_buster /assets/img_archive/schedule_designated.png %}
[10]: {% image_buster /assets/img_archive/schedule_immediately.png %}
[14]: {% image_buster /assets/img_archive/schedule_intelligent.png %}
[25]: {{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/faq/#how-do-i-schedule-a-local-time-zone-campaign/
[34]: {% image_buster /assets/img_archive/customEventProperties.png %}

Commit message:

File new_features.md committed. (#10370)
Co-authored-by: internetisaiah <95643215+internetisaiah@users.noreply.github.com>

_lang/ko/_user_guide/engagement_tools/campaigns/building_campaigns/delivery_types/scheduled_delivery.md, after:

---
nav_title: 예약 배송
article_title: 예약 배송
page_order: 0
page_type: reference
description: "이 참고 문서에서는 캠페인 전달을 위한 시간 기반 예약 옵션 간의 차이점에 대해 설명합니다."
tool: Campaigns

---

# 예약 배송

> 시간 기반 예약 전달을 사용하여 전송된 캠페인은 지정된 날짜에 전달됩니다.

## 옵션 1: 캠페인이 시작되는 즉시 보내기

캠페인이 시작되는 즉시 메시지를 보내도록 선택하면 캠페인 생성을 완료하는 즉시 메시지 전송이 시작됩니다.

![The "Delivery" section with "Scheduled" selected and the time-based scheduling option of sending as soon as the campaign is launched.]({% image_buster /assets/img_archive/schedule_immediately.png %})

이 유형의 일정은 현재 이벤트에 대한 메시지와 같이 즉시 전송하려는 일회성 캠페인을 위해 설계되었습니다. 예를 들어 스포츠 앱에서는 이 옵션을 사용하여 점수 업데이트에 대한 푸시 알림을 예약할 수 있습니다. 또한, 본인 또는 팀만을 대상으로 테스트 메시지를 보낼 때 이 옵션을 사용하면 즉시 메시지를 전달할 수 있습니다. 

테스트를 본 후 캠페인을 편집하여 다시 보낼 계획이라면 사용자가 캠페인을 [다시]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/messaging_fundamentals/reeligibility/) 받을 수 있도록 설정하는 확인란을 선택해야 합니다. 기본적으로 Braze는 해당 확인란을 선택하지 않는 한 사용자에게 캠페인을 한 번만 전송합니다.

## 옵션 2: 지정한 시간에 발송

지정된 시간에 캠페인을 예약하면 캠페인이 전송될 요일과 시간을 지정할 수 있습니다. 하루 중 특정 시간에 한 번, 매일, 매주 또는 매월 메시지를 보낼 수 있으며, 캠페인 시작 및 종료 시점을 지정할 수도 있습니다. 이 종료 날짜는 포함 날짜이므로 마지막 전송이 종료 날짜에 이루어집니다. 

**예약 전송**을 선택하고 사용자 현지 시간에 전송하도록 선택하지 않으면 **회사 설정** 페이지에서 지정한 시간대에 따라 캠페인이 전송됩니다.

![The time-based scheduling options for sending a campaign at a designated time.]({% image_buster /assets/img_archive/schedule_designated.png %})

### 현지 시간대 캠페인

사용자의 현지 시간대로 메시지를 전달하여 전 세계 오디언스들이 불편한 시간에 알림을 받지 않도록 할 수 있습니다. 현지 시간대 캠페인은 모든 시간대의 적격 사용자가 캠페인을 받을 수 있도록 24시간 전에 예약해야 합니다. Check out [Campaign FAQ]({{site.baseurl}}/user_guide/engagement_tools/campaigns/faq/#how-do-i-schedule-a-local-time-zone-campaign/) to understand how local time zone campaigns work and the associated delivery rules.

현지 시간대 캠페인을 타겟팅하는 세그먼트에는 모든 시간대의 사용자를 통합할 수 있도록 최소 2일의 기간이 포함되어야 합니다. 예를 들어, 캠페인이 저녁에 전송되도록 예약되어 있지만 기간이 1일밖에 남지 않은 경우, 일부 사용자가 해당 시간대에 도달했을 때 세그먼트에서 제외되었을 수 있습니다. 2일 기간을 만드는 필터의 예로는 "1일 이상 전에 마지막으로 사용" 및 "3일 전에 마지막으로 사용" 또는 "7일 이상 전에 처음 구매" 및 "9일 전에 처음 구매" 등이 있습니다.

### 사용 사례

지정된 시간 일정은 사전에 예약된 메시지와 모든 자격을 갖춘 사용자에게 정기적으로 실행되는 온보딩 및 유지와 같은 반복 캠페인에 가장 적합합니다.

## 옵션 3: Intelligent Timing

[Intelligent Timing]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/intelligence/intelligent_timing/) allows you to deliver a campaign to each user at a different time. Braze는 사용자가 일반적으로 앱과 알림에 참여하는 시간을 기준으로 각 개인의 시간을 계산합니다. 선택적으로 Intelligent Timing 캠페인이 하루 중 특정 시간대에만 전송되도록 지정할 수 있습니다. 예를 들어 자정에 종료되는 프로모션을 사용자에게 알리는 경우 늦어도 오후 10시까지 메시지를 보내도록 할 수 있습니다.

![The time-based scheduling options for using Intelligent Timing to send a campaign at the most popular time to use the app among all users.]({% image_buster /assets/img_archive/schedule_intelligent.png %})

### 전달 규칙

사용자의 최적 시간은 24시간 동안 언제든지 변경될 수 있으므로 모든 Intelligent Timing 캠페인은 24시간 전에 예약해야 합니다. 또한 지정 시간 캠페인과 마찬가지로 1일 기간의 메시지는 해당 시간대의 최적 시간에 도달하기 전에 해당 세그먼트에서 벗어난 사용자를 놓치게 됩니다. Intelligent Timing 캠페인의 세그먼트는 이를 고려할 수 있도록 최소 3일의 기간을 포함해야 합니다.

사용자의 프로필에 최적의 시간을 계산할 수 있는 데이터가 충분하지 않은 경우 백업 방법을 선택하여 모든 사용자 중에서 앱을 가장 많이 사용하는 시간대에 전송하거나 사용자 지정 대체 시간을 설정할 수 있습니다. 

### 사용 사례

Intelligent Timing 캠페인은 뉴스 속보나 시간 제한이 있는 공지 등 전달 시간에 유연성이 필요한 일회성 및 반복 메시지에 가장 적합합니다.
